---
folge: 7
titel: Im Bus nach Bayern mit Hooligans & Jimi Blue
laufzeit: 1:02:26
quelle: TMDA #7 - Im Bus nach Bayern mit Hooligans & Jimi Blue.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass die Fingernägel an deiner führenden Hand schneller wachsen als an der anderen Seite? Weil die mehr Abrieb haben. Auch weil du sie stärker beanspruchst, aber auch weil du sie viel bewegst und da deswegen die Durchblutung höher ist in dem Arm. Wirklich? Ja. Und was ich dann nämlich dachte, meine Theorie, die ganzen Rocker haben ja lange Haare, ne? Und die machen Heading. Ja, krass. Und ich schätze durch die Bewegung, die wollen das gar nicht. Mhm. Sie könnten kurze Haare haben theoretisch, aber durch die ständige Bewegung wachsen die sau schnell, viel schneller als bei anderen, weil die

[00:31] stärker durch Blutset sind und deswegen haben alle Heavy Metler und Rocker halt langen Haare, weil die nicht anders können. Krass. Und wenn ich Was kann man noch machen? Das war's. Ach so. Ich habe auch schon überlegt, aber es noch we habe ich nämlich auch gedacht, aber in einem restlichen Körper hat keinerlei Vorteile, wenn du das dann mehr bewegst oder so, wenn du so machst, dann werden Fußnägel oder sowas schneller lang ist nicht gut. Du willst eigentlich auch aber die Durchblutung in Füßen super hoch, ne? Wenn du deinen erfolgreichsten Song, wir

[01:03] nehmen jetzt mal nur die Spotify Zahlen, ne? Ja. Hast schon richtig Bock auf die Frage, dein erfolgreichsten Song nimmst, ja, und du könntest tauschen gegen den unerfolgreichsten Song der letzten drei Beyonce Alben. Pass auf, pass auf. Das ist gut. Ich lass mich ausreden und zwar wenn Beyonce mit einem ihrer, was sind das dann? 40 Songs ungefähr 40 50 Songs, keine Ahnung, wie viel auf

[01:34] den Dingern drauf sind, unter deinem liegt und du schlägst du diesem Deal ein, dann gehst du ins Minus, weil das was du bisher durch den Track gemacht hast, ne, ist aber weniger. Das heißt, du verlierst oder wenn du in Deal gehst und sagst, du würdest lieber mit dem mit dem unerfolgsten Beyonce Song letzten drei Alben von dir tauschen, dann machst du plus und wer weiß wie hoch. Aber das weiß ich nicht. Oder darf ich mir das angucken? Du da Nein, du darst nicht angucken. Du musst jetzt raten, ob du glaubst dein erfolgreichster Song erfolgreicher ist als der unerfolgste. Wirklich?

[02:04] Glaub glaube ich. Weil die haben auch manchmal Skits oder so auf. Nee, nee, keine Skitz, nur Songs. [Gelächter] Bocad, irgende Song sind alle Songs bei ihr so um die 100 Millionen Streams. Ich weiß, meine erfolgreichzeit irgendwie 70. Ja, nicht schlecht. 70 Millionen, nicht schlecht. M wo liegt Be? Ja, ich hätte gedacht so bei 50 oder so für die unerfolgreichsten. Ist das Quatsch? Also, ich sag mal, das letzte Album ist dieses Cowboy Kater, wofür sie auch so den Gramy gewon ich gesehen hab,

[02:36] dann dieses Renaissance Album. Ja, gut, das war auch groß und dann dieses Lion King Album. Ich sage nur die Namen. Ja, die sind alle sehr groß. Ich habe aber gehört, was ich gehört habe, ne? Aber da stand Elon Musk hat auf X gelegt und das habe ich dann nachgeguckt, hat er nicht. Mm das aber die Geschichte fand ich spannend, obwohl sie offensichtlich nicht stimmt, aber wir arbeiten ja viel mit solchen Geschichten. Deswegen dachte ich, erzähle ich sie einfach mal weiter. Also, dass Jayz die Grammy Jury bestochen hat, also in den letzten 10

[03:07] Jahren ungefähr 50 Millionen Dollar in die Hand genommen hat, damit sie endlich ein Grammy gewinnt, weil sie hat ja gewonnen, den Grammy gewonnen für ihr. Ach so, aber nicht fürs Album. Ja, aber jetzt fürs Album, obwohl das Album halt, ne, im Vergleich zu den anderen Album, die da waren, sagen viele Kenner neben mir, dass andere Leute das mehr verdient hätten als sie potenziell und dass Jay das erkauft hat, indem er halt über die letzten Jahre so und so viel verschiedene Sponsorings und und platziert hätte und El Mask hätte das gelegt auf X mit irgendwelchen Daten, die er aus dem Government entführt hat

[03:37] oder so und stimmt nicht, aber dachte ich könnte trotzdem stimmen. Mit dieser Information, zu welchem Schluss kommst du? Ich würde sagen, ich bin nicht der größte Beyonc Fan und ich bleib bei meinen eigenen Sachen und glaube an mich und damit schieße ich den Bed in den Wind und habe Plus gemacht. Jawohl. Ja, wirklich. Wie viel? Was ist ihr schlechtester Song? Deiner ist 72 Millionen und ihr schlechtester Song ist A von dem letzten Album Cowboy Carter mit 24,8 Millionen, glaube ich. Oh, ihr schlechtester Song

[04:10] hat 24 Millionen aber du hast auf jeden Fall den richtigen Entschluss gefasst. Danke. Ja, für meine meiner Karriere kenne ich mich sehr gut aus. Bisher habe ich in meiner gesamten Karrierenaufbahn keinen einzigen Fehler gemacht. Das kann ich bestätigen. Das ist wirklich eine eine von Fehlern. Meine ich bin der Fan der ersten Stunde. Ja, das ist echt so. Oh ja, stimmt. Du zeigst primär dein Hintern, aber ja, du hast ein T-Shirt von mir aus, was was nicht mehr repräsentativ ist, weil du das so tot getragen hast und mit anderen

[04:40] T-Shirts offensichtlich zusammengewaschen. Das ist nämlich nicht mehr weiß, sondern blau. Ab jetzt ist es geil. Das ist so, wie ich mir dein T-Shirt schon immer gewünscht hätte, so wie es jetzt aussieht. Ich habe lange daran gearbeitet, dass ich endlich den Merch bekomme, die ich haben möchte. Ey, ich bin ja hierher gefahren zu dir aus Berlin oder habe ich auch eine Geschichte zu und ja, du musst heute auch mal erzählen, wo du heute warst und so. Das interessiert mich auch, aber vorher möchte ich dir ganz kurz noch mal erzählen, wo ich vorher war, weil ich habe musste auf dich warten, weil du ja bisschen später gekommen bist. Ich dachte, du kommst um 19 Uhr, h gesagt gegen 20 Uhr, dachte ich, habe ich mir eine schöne Teimassage gegönnt von in

[05:11] Berlin. Wirklich? Ja. Was tut dir jetzt weh? Pass auf Nix, aber ich habe eine gute Geschichte dazu. Ich bin da rein, ne? Ein Teil Massage gebucht auf schnell so 30 Minuten 30 € fairer Preis. Und dann habe ich da habe ich gedacht, bevor es jetzt losgeht, weil ich das aus der Vergangenheit wusste, dass die halt so auch mal sie Boxershots bisschen runterziehen und auch mal so mein Arsch kneten, ne? Ich so gehe ich lieber noch mal auf Klo, ne? Okay. Bin ich da auf Toilette? War dann musste also musste groß

[05:44] noch mal sicher. Wer weiß was da passiert? Ich habe das öfter mal so gesehen in TikTok, dass dann jemand so in echt unangenehmen Situation furzel. So, das wollte ich alles nicht. Ich wollte alles loswerden. Vor ab. Das ist lieb von dir. Bin da rein. Genau. Sind ja die haben das hart genug da, weil die müssen da ja drücken bei sonst was für Körpern und so. Und dann bin ich rein, war auf Toilette so und habe dann sicherheitshalber das Klopapier nass gemacht und noch mal so richtig durchgewischt, damit wirklich alles richtig sauber ist, ne? Mhm.

[06:14] Ich weiß nicht, ob du das auch manchmal machst, aber ich finde das der sicherste Weg, um wirklich einmal einmal reinen Strich oder ein sauberen, wie sag man, Abschluss zu finden, ne? So, pass auf. Habe ich mich dann massieren lassen, mich ins Auto gesetzt, bin ich hergefahren, war dann auf Toilette und se doch ein Stück Klopapier Klopapier zwischen den Arsch backen. Du wollst es extra nett, mal die haben

[06:49] jetzt den Oberpervers Trottel da auf der Liege. Habe ich gerade gesehen, dass da noch so ein Stückchen Klopapier zwischen war von meiner Reinigungs ähm von meiner von meinem Reinigungsabschluss. Ich glaube, soweit hat sie die Backen ja nicht auseinander gemacht, aber so ist mir gerade aufgefallen. Du scheiße, ich habe es nur gut gemeint. Ich habe überlegt, ob ich den noch mal das ir bei Google Maps kommentiere oder so, weißt du, dass ich noch mal mit den in Kontakt komme und sag: "Ey Leute, falls ihr euch an diesen komischen Freak erinnert, es tut mir leid.

[07:20] [Gelächter] Klim. Ich habe es nur gut gemeint. Okay, finde ich gut. Ist ja auch so warm. Hier ist warm, ne? Ja, ist warm hier drin. Es riecht ein bisschen immer noch Es riecht immer noch nach Wasser Wasserfall und ähm und es ist heiß. Ich bin auf der Ach so, genau. Bei mir ist folgendes passiert. Ich habe sehr großes Bild gemalt. Dafür war ich ja die Tage bei dir. Ja. Und das Bild ist sehr schön geworden. Es sieht wirklich geil aus, muss ich ehrlich sagen. Es sieht aus, ich finde es hat für mich wirkt es wie sehr freiheitsliebend, weil das so

[07:52] Flügelformen hat, obwohl es keine hat, aber es denkt man sofort, ne? Ja. Ja. Sieht sehr sehr sehr gut aus. Die Idee war, das war für einen Bekannten, der ein großes Bild über dem Bett hängen haben wollte und ich habe dann gesagt, der hat vier Kinder und das Bild war so groß, war 2,50 m x 2,50 m, hat nicht durch seine Tür gepasst, obwohl er eine riesenwohnung mit hohen Decken und so hat und ich hätte nicht die Leinwand als solches durchbekommen, also habe ich 1,20 x 1,20 m davon vier Stück, also es war 240 x 240 und dann habe ich auf jedes Quadrat quasi ein Namen seine vier

[08:22] Kinder erstmal so rauf getackt und dann rüber gemalt und gesagt so, das geht tiefer als die Oberfläche und die sind quasi, ne, immer wenn du schläfst die Wachen so über dir ja, das so ein bisschen Geschichte hart und so ein bisschen tiefgründiger ist. Gut. Genau. Und dann halt dieses dieses Bild. Er hat die Farben auch ausgesucht. Das finde ich auch cool, weil mein Stil bleibt ja eh mein Stil und dann zwei Tage und so richtig mir tun mir tut alles weh die Beinen. Ich habe mich total verkrampft komische Spagats gemacht, weil ich muss ja teilweise in die Mitte kommen von dem Bild alles so 2

[08:52] m entfernt war. Du brauchst so eine Liebessschaukel, wo du dann mit dein mit so einem Farb Farbgürtel so fall diese Schaukel. Na ja, auf jeden Fall war dann alles alles super und dann me so ja, das Geld bekommst du und so. Dann habe ich die Karre hinten voll gepackt und war so geil, ich bin fertig und jetzt ich bin einfach froh so mehr oder wener nach Hause fahren, ins Bett gehen und jetzt einfach nichts mehr machen, was irgend eine Art von Anstrengung bedeutet. Ja, gefahren mit

[09:22] und die Heckscheibe ist aufgeplatzt hinten. Diese ganze Heckklappe zum Kofferraum ist so verdt und dann musste ich natürlich bei dem ja bei der Versicherung anrufen, dann bei dem Leasing Typen und ich stand dann wirklich, ich war dann eininhalb Stunden lang am Telefon statt im Bett zu liegen und habe nur noch so Telefonate geführt, auf die ich gar keinen Bock hatte. Lass doch einfach Folie, du hast ja jetzt Folie drauf geklebt. Ich hab jetzt und der Witz ist, ich habe die Folie mit der ich vorher gemalt habe, es war das einzige, was ich dabei hatte. Also meine Malerfolie, die habe ich dann direkt darauf geklebt und die hängt da jetzt an der Karre. Scheiß drauf, lass einfach so.

[09:52] Sieht ganz cool aus, ne? Ja, ich finde es sieht cool aus und jetzt nimmst du hast sowieso nichts wertvolles, was du da drin vergessen könntest und dann lässt du die Kiste einfach genauso. Es gab mal so ein Trick von dem Kumpel von meinem Vater, der hat immer, wenn er ausgestiegen ist, seine Fahrertür aufgelassen, aufgemacht ist gegangen, weil es so aussieht, dass wenn er gleich wiederkommt. So und dann ist halt niemand eingebrochen, hat nichts rausgenommen, weil die dachten, scheiße, der ist hier irgendwo und das ist ein geiler Trick einfach gar nicht, wenn du die nicht abschließt, dann denken haha, der hat vergessen abzuschließen, wenn du die Tür aufziehst, ist es die Einladung, die verhindert, dass du einbrichst und wenn es regnet,

[10:22] ja ist richtig so richtig Pech. Deshalb ich auch keinen Bock auf Cabrio. Ich habe richtig Bock auf Cabrio. Franzi hat sich den Mini von ihren Eltern geliehen von ihrer Mama und sind wir letzt mit rumgefahren, voll geil mit dem Hund, wo die Ohren so schlackern, weißt du, der saß auf der Rückbank und der Cabrio fahren mit so Mini macht sau Bock, Alter. Ich habe mir überlegt ein zu kaufen vielleicht, weil das ist so ein schönen, ich gehe auch auf die 40 zu, dass so ein Crio holen und dann halt keine Ahnung, holst du dir so ein, was weiß ich, ein ähm wie heiß noch mal die Marke, die jetzt alle Autos eingestampft hat. Ähm,

[10:53] die haben nur noch ein so ein Crader Devil Fahrzeug, was s jetzt machen wollen in so einem krassen Blau. Ähm Jaguar. Ah, stimmt. Ja, ja. Okay. Neues Logo und so. Ja, die haben alles neue auch wieder so das so klassische Falschmeldung in den Medien, da steht dann irgendwie Verkäufe vom Jaguar sind um 98 % eingebrochen, ne? Und dann gucke ich mir das an, denk so krass, kann gar nicht sein. Guck da rein und sehe, dass die einfach alle Fahrzeuge vom Markt genommen haben und keine mehr verkaufen. Oh Wunder. Ja, weil die gesagt haben, wir switchen jetzt alles. Stopp, hier

[11:23] wird nichts mehr Neues produziert. Wir machen jetzt nur noch ganz neue Welle, neues Logo, neuer Style, neue Ausrichtung, alles. Das ist der härteste Bruch, den ich jemals gesehen habe. Aber was die Medien draus machen, ist Verkäufer 98% eingebrochen. Die Fehlentscheidung durch den Logoänderung und so schlägt ein. Bullshit. Die haben halt einfach jetzt gesagt, wir ändern alles. Ihr werdet sehen, ob das funktioniert oder nicht. Krass. Krass. Okay. Ja. Und ich wollte mir jetzt vielleicht so ein Jaguar Cabrio kaufen. Das ist aber wieder geil. Ich meine nur so ein modernen Wagen, wo ich die ganze denke, irgendwer kackt mir rein. Ja, oder es regnet oder ich habe

[11:53] irgendwas drin vergessen. Deshalbe ich keinen Bock. Aber genau auf der Fahrt, das wollte ich noch erzählen, dann bin ich halt die ganze Zeit rechte Spur, höchstens so ein Huni gefahren und dann kennst du die, ich war dann irgendwie in der Mitte, hab gerade ein LKW überholt und kennst du die, die von ganz rechts sich oder von ganz links dann irgendwer den zu langsam und dann fahren sie ganz rechts rüber und fahren halt so Formel 1 um dich rum, ne, und so richtig wagsig und auch ein bisschen dumm einfach und der ist dann so um mich rumgefahren, ich kann ja nicht mehr nach hinten gucken und war so von wo kommt das? Weil der hat mich halt

[12:26] so strange überholt und dann war es so getuner Golf 5 oder so und ich gleich Mittelfinger raus. Ich genau das mache ich manchmal, aber also ich schrei schon sehr selten im Auto. Habe ich diesmal nicht gemacht und habe so gedacht so ach Trottel ey wenn er so fährt, den wird irgendwas passieren, ne? So eine Stunde später man da ich schon an Massenkarambolage, Alter. Und dann ist der Typ anscheinend vor doch und dann war der sind wir alle langsam mussten ja langsam vorbeifahren und aber die standen schon, also es sah nicht nach Personenschaden aus und haben halt alles so fotografiert, die

[12:57] Warenwesten angehabt Polizei kam hinten nicht mal ein Krankenwagen oder so, aber er war das Auto was vorne beim anderen Auto verkeilt ist und vier andere hinten rein. Oh mein Gott, Alter. Du hast Bock auf Stress in den Podcast Charts? Das alles einmal wieder komplett durcheinander gerät. Bewerte uns jetzt mit fünf Sternen und bring uns ganz nach oben. Wir warten kurz. [Musik] Danke. Das sind solche Idioten, Alter. 7 Minuten schneller zu Hause sein. Ja, und da bist du ja ganz ganz oft nicht. Da gab's mal so ein Test bei

[13:27] Grip, da ist einer gerast und hat immer Spuren gewechselt in so ein Stau und der andere hat einfach drauf geschissen, ist rechts gefahren mit den LKWs. Also langsam mal wird's ja nicht, ne? Und ich glaube, der Unterschied bei 600 km Fahrt waren 2 Minuten oder so. Einfach es ist genau es ist es ist Quatsch. Es ist Quatsch. Aber die haben natürlich auch Bock so ein bisschen irgendwas auch immer in deren Leben halt gerade irgendwie schief geht dann so über das Gaspedal zu kompensieren. Weißt du was ich aber krass finde? Ganz oft haben solche, das sind meistens Typen muss man ja sagen, ne? Und da sitzt meistens noch seine Freundin daneben oder so, ne? Und das finde ich voll krass, weil die fahren rum, zeigen

[13:57] Mittelfinger, schreien raus, drängen ein von der Straße ab, komm Fenster runter, schrei [ __ ] und so und die Frau ist die ganze Zeit so daneben, so eingezogenen Kopf tut mir so leid, wie kann man mit so einem Trottel? Das gab's mal hat mir Pipo, ne, anfreund eine krasse Geschichte erzählt, auch so ein Drängler. Mhm. Und ich glaube, Pipo hat dann am Ende muss man sagen den Fehler gemacht, auch ein Mittelfinger gezeigt, ne? Und das hat den halt sauer gemacht und dann hat der angefangen Pipo immer zu überholen und auszubremsen und wollte auf die Fresse hauen, ne? Aber mitten auf der Autobahn A1, ne? Vierspurig.

[14:27] Scheiße, du kannst ja nicht anhalten rechts. Er wollte anhalten, hat immer Drogebären gemacht, Fenster runtergekupt und gesagt, fahre jetzt rein, ich hau dir auf die Fresse. Und po gesagt auch während des Fahrens, wenn du mir auf die Fresse hauen willst, dann halte ich doch nicht an. So ne, also ganz so eine zu sagen, ich würde gerne mal nett mit dir kurz über das was ees reden und dann auf die Schnauze. Ey Diger, das war richtig krass. Dann ist Pipo halt der erzählt, der ist über anderthalb Stunden hat er das mit ihm gespielt, das Spiel scheiße. E und hat Pipo irgendwann auch Angst gekriegt, so und war auch so, ich meine, du kennst den, ne? Der ist 2, groß und

[14:58] richtige Maschine. Wenn der irgendwo hinhaut, dann ist da Feierabend, ne? Aber der andere war halt so ein aufge mit so Booster Energy so einer, ne? Der war einfach sehr überzeugt. Ja, unerechenbarer Jugendlicher so ungefähr gerade frisch mit Lappen und irgendwie Aggressionsproblem, ne? Und dann hat er ist Pipo abgefahren von Autobahn der Typ hinterher und dann immer so Katze Mauspiel immer ausgebremst und so und Pipo hat den irgendwann dann ist den los geworden, indem er nach links beschleunigt hat und dann halt mit so einem sehr wahrkeisigen Manöver ganz schnell abgefahren und da ist der andere nicht mehr hinterher an

[15:29] der Ausfahrt vorbeigefahren und das war's. Aber okay Krass, diger sowas ist so scheiße. Wie kann man sich auf der Autobahn auf dem Streit einlassen? Ey abhaken, weiterfahren. So dumm. Ja, da passiert nämlich immer das, was du erzählt hast. Ja, meinem früheren Drummer ist auch mal was ähnliches passiert. Der ist dann irgendwie roter Baum, diese großen Straßen, die man da auch, ne, von diesem Tennis, der großen Tennislocation da irgendwie Richtung Damtor fährt unds auch ein Typ hat ihn irgendwie geschnitten. Mein Kumpel haut so auf die Hupe und keine Ahnung, zeigt wahrscheinlich Mittelfinger oder bla und

[15:59] dann hat der Typ sich auch hinter ihn gehangen und dann hat mein Kumpel gesagt so, dem klaue ich jetzt richtig Zeit, weil ich habe nämlich genug, ne? Ich habe heute nichts vor und ist mit dem immer diese Straßen, diese roter rote Baumsste immer rauf und runter und irgendwann war aber gleichzeitig rot, weil vorher war es immer so und dann ist der Typ so ausgestiegen und hat so mit beiden hätten so wie so Gorilla auf die Mutube gehauen und dann geschrienen, das mache ich jetzt ganz groß und dann und dann war grün ist mein Kumpel vorbeigefahren und ja, das war's aber

[16:30] dieses so das ma jetzt ganz groß auch so was für ein überzeugender Satz. Geil, ey. Oh mein Gott, ich finde sowas so geil. Ich hatte auch mal ein Erzfeind, das war der Nachbar von Franzi, ne, bei dem in der Siedlung. Und das war ein riesen Problem für mich, weil ich da immer hinfahren musste und der hat immer so Dinge gemacht. Ich bin an ihm vorbeigefahren und er hat dann so Wassereimer auf mein Auto gekippt oder beim H. Aber warum? Das der Typ war verhasst in der Siedlung. Mhm. Und mich hat der dann irgendwann so als keine Ahnung als Opfer mit

[17:00] auserkoren. Der hat immer alle mich Leute da an irgendwie angeschissen bei den Bullen und so. Hat immer solche Geschichten gemacht irgendwie ach Gott immer alles angezeigt, wenn irgendwer falsch geparkt hat der Straße und so, ne? Und da deswegen das mögen Leute ja nicht so gern, wenn so wie nennt man die? Denzianten, ne? Das war so ein Denziant und dann gab's diese eine Story, die war halt richtig krass fand ich. Ich bin mit dem Auto im Winter an ihm vorbeigefahren und er hat eine Schneeschaufel in der Hand und hat er mit der Schneeschaufel so Schnee auf mein Auto geschmissen und dabei ist er mit der Schaufel aber

[17:30] gegen mein Auto so gestoßen und bin ich mit dem Auto, ich bin an dem ihm vorbeigefahren, wer das gemacht hat, habe ich ein Rückwärtsgang eingelegt, bin auf ihn zugefahren ganz schnell und habe vor seinem vor ihm gebremst und im Winter im Winter, ja, aber ich habe das alles unter Kontrolle gehabt. Er hat dann Pass auf, das ist richtig krass. Offensichtlich, das habe ich erst dann Tage später gemerkt, ein Monat später hatte ich ein Brief im Briefkasten von meiner Versicherung, ne? Mm. Dass der ein Versicherungsschaden an seinem Wohnmobil gemeldet hab, weil ich da angeblich gegengefahren wäre. Bin ich nicht, ne? Ich habe ja vor ihm gebremst mit irgendeinem Schaden und so und die

[18:00] Versicherung hat den einfach beglichen, den Schaden. Ich wurde dach hoch ja und ich habe gesagt, ey, das ist nie passiert. Dann habe ich die Polizei angerufen und dann hab nee, die war da, nachdem ich rückwärts gegen ihn angeblich gefahren bin, hat er die Bullen gerufen. Die sind gekommen, haben sich alles angeguckt aufgenommen. Da warst du auch vor Ort dann noch. Genau, ich musste ja wieder hin. Ich war ja nebenan und dann hab die bei mir gekelt. Genau. Und dann bin ich raus zu ihm hin und hat gesagt, ja, ich habe ich bin nicht, ich habe Rückwärtsgang eingelegt, fertig, ne? Und der hat vorher ging mein Auto hier. So und dann bei mir war ja ein Schaden, bei ihm war ja nichts.

[18:31] Und dann hat meine Versicherung das bezahlt und habe ich da angerufen mein ey Leute, was was ist da passiert? Also ich ist da nichts hier ist die Dokumentation der Polizei. Ja, können wir nichts machen. Wurde jetzt hier schon angemeldet, wurde schon beglichen. Jetzt musst du irgendwie 150 € mehr im Monat bezahlen. Das war's. Du kannst halt einfach Versicherungsschäden bei Gegnern melden und die Versicherung begleichen das dann manchmal einfach, wenn der Schaden geringfügig genug ist. So. Und dann war ich natürlich angefressen. Mhm. Und dann ging das immer hat sich das so hochgeschaukelt und dann habe ich ihn irgendwann mal gesehen. D habe ich immer nur einfach rausgerufen, du [ __ ] und so ne.

[19:02] Und dann ist er in sein Auto. Boah 60 war. Ich dachte das so ein 31jähriger oder so. Nee, das war ein alter Arsch. Alter, altes, alter Mann, Arschloch halt. Der war ein Rente, der war Jäger und hatte ein Jagdhund. Scheiße. Und dann auch irgendwelche Knarren im Keller. Genau, habe ich nämlich auch dann vermutet und ich hatte auch ein bisschen Schiss, also auch die im Dorf hatten Schiss auch um ihre Kinder und so, weil der Typ war crazy so und ähm dann ist er mir mal hinterhergefahren mit sein, weil ich hab gesagt, du [ __ ] und so er sein Auto gestiegen

[19:32] hinterhergefahren und ähnlich wie du es gerade erzählt hast, gibt's da auch so eine Siedlung mit so kannst du Pudding fahren quasi und ich bin dann immer los, habe rausgerufen, ja komm noch, dann klären wir das. Dann kommt er, hält an, ich halte auch an. Ich habe mein Auto richtig Gandy mäßig Tür aufgemacht, Tür aufgemacht, er hält an, steigt aus mit seinem Hund, kommt zum Auto und kurz bevor er da ist, fahre ich wieder los. Und das habe ich zehn mal gemacht und er ist fast explodiert, ne? Es erst er war komplett am Limit immer wieder. Ja, okay, dann dann komm

[20:02] doch jetzt. So wieder Tür aufgemacht, so einen Fuß raus, gewartet, im Spiegel geguckt, so ob er kommt. Er steckt wieder mit seinem Hund aus, kommt zum Auto. Kurz bevor er da ist, fahre ich wieder weiter und lach. So und das hat ihn natürlich, da war dann Ende, ne? Da hat er richtig gebracht, ohne Scheiß. Und dann haben irgendwann hat irgendwer bei ihm im Garten, das war ein paar Wochen später, die Gartenhütte angezündet und ich habe das nachts gerochen. Ich war bei Franz, ich war bei Franzi im Zimmer und guck raus und sehe, Alter, das Feuer. Ich habe dann

[20:33] da ich die Feuerwehr gerufen. Es war zwei, also zwischen Franzi und dem Typen war ein Haus dazwischen. Ich habe das gesehen oben aus, weil Franzi hatte Dachgeschlafzimmer, gucke ich raus und sehe Feuer und dann rufe ich die Feuerwehr, dann kommen die an. nach war zwei oder so löschen das alles und so und er sagt, ich war das ey und da muss ich in so eine Vernehmung und so. Ich habe doch die fucking Feuerwehr gerufen, Alter. Ich habe das gerade gesehen. So komplett eskaliert, ne? Ist ja glücklicherweise ein halbes Jahr später

[21:03] weggezogen. Mein Glück, Alter. Ich weiß nicht, ob ich sonst hier heute sitzen würde. Ich glaub nicht. Ey, wir waren wirklich richtig hochgepeitscht, Alter. Ja, bei alte Leute muss aufpassen, das kann man sagen. Und eigentlich sollte man auch sagen, heute würde ich das nicht mehr so hochkochen lassen. Heute würde ich deeskalierender unterwegs sein, aber ich war jung und er war ein Arschloch. Ich hatte auch eine Situation, ey, das war so lustig. Da sind wir hier äh mit und meinem Kumpel Georg, das war vor 7,

[21:35] 8 Jahren Prinzlauer in Spi reingegangen und hat so ein Typ so ein richtig magerer, also richtig so, als hätte irgendwie drei Wochen nichts gegessen, aber sah ein bisschen aus wie so ein Raver, bei dem das einfach so zum Stand zur Standardoptik gehörte und uns entgegen und rausgekommen und hat irgendwie irgendwie so ein bisschen angerempelt und dann haben wir uns so angeguckt und waren so nach dem Mordo, Alter, entschuldig, den packen wir, ne? gar nicht einfach nur so alles klar mäßig so entschuldige vielleicht ne weil wir waren gerade also ist egal auf

[22:05] jeden Fall die Reihenfolge wäre so wenn man vor Ort gewesen w h man gesehen, okay wir gehen erstmal rein, er geht raus, weil war ein Schritt zu spät und bla und dann hat er auf dem dann haben wir uns Kram geholt und hat er draußen auf uns gewartet, er alleine. Es waren Georg und ich und vor all Georg und du Georg ist halt so weiß nicht 160 kg und 1,96 m groß, ne? Also wirklich eine Erscheinung. Ja, der ist halt also so der gemachte Bouncer irgendwie so Türsteher auf dem KS und dann der Typ irgendwie 1 73 groß super

[22:36] dünn me dann so na Jungs, was woll jetzt machen und wir schon so hä Alter und Georg Sell auch schon Typ der irgendwie der hat auch lange auf Sauli gewohnt und so und der hat auch in anderen Gegenden gewohnt, wo man halt auf sowas direkt irgendwie losgeht, ne, und dann erstmal guckt, was dahinter steckt und dann mein ich so Digi E geh mal weg, das ist was was was wird denn das her? Und er so, was woll i machen und zeigt er auf mich du und zeigt auf Georg und die halbe Portion jetzt oder was

[23:07] wirklich? Da muss ich so lachen, weil ich dachte e es hat so Eier, aber ich ich war der Meinung, der hat ein Messer oder so. Niemand bringt so einen Spruch, wenn du siehst auch wie wie mein Kumpel da schon irgendwie sich so aufgebaut hat und war so Alter, jetzt geht's los. Ey, der hat das so überzeugend gesagt, ich muss halt, ich musste so kichern, weil das ist so letzte Mensch so als ob du zu Benzer halbe Portion sagst so ey Leute mit so einer Überzeugung irgendwie und dann habe ich schon Schiss d ich das weißt du wie im Knas ist zusatz od Psycho bist in Ruhe egal wie groß

[23:37] ist wirklich so das glaube ich der Trick um aus solche Situation rauszukommen und die halbe Portion oder was guckst du mein Kumpel so wen meinst du aber hast du dich mal geschlagen Ja, aber das letzte Mal waren wir 18. Ja, ich habe mich schon paar mal gehauen. Ich musste, als ich in England zur Schule gegangen bin, da wurde ich die ersten zwei Wochen lang wurde ich schon Wurdest du gehauen? Ich war Nazi Boy für die, weil weil die hatten gerade in der Schule im Schulunterricht die Deutschen sind böse und

[24:08] gerade frisch gelernt kam genau und dann kommt der ein Deutsche rein, dann war ich Nazi und hatte meine Schwester zum Glück sich mit der Schwester von dem Lieder auf dem Jahrgang dem Jahrgang irgendwie ähm angefreundet und dann haben die mich wieder so hin und her geschupst, da war ich so 14 Jahre und die waren schon 15, 16 und dann hat das die Schwester von Matthew hieß der gesehen und dann ist die Schwester hin und hat dem so eine gezogen, aber ich glaube wirklich mit der Faust so in die Seite rein, hat gesagt, wenn noch einmal von meinem neuen Freundinen Bruder einmal anfasst,

[24:38] aber ma ich nicht fertig. Und ab da war mein bester Freund, der mich die ganze Zeit beschürzt hat immer gag, willst du mit uns Fußball spielen und so? Naz Boy. Genau. Ey, Nazi Boy. Äh, aber die ersten zwei Wochen waren waren nicht so geil. Es gibt so ein paar Tricks. Ich hatte früher einen, der habe ich mir selber mal ausgedacht, der hat aber gut funktioniert, ne? Das ist einfach kuriose Ablenkung. Mhm. M ich warte früher auch richtig viel gehänselt, ne, am Schulbus und so überall richtig immer Stress und ich wurde genauso wie bei dir war das die Schwester von meinem späteren besten Kumpel Henning, also seine Schwester Karina, die hat mich

[25:08] gerettet. Karina war richtig krass. Die saß immer alleine im Bus schwarze Haare, hat in der Schule Aufsätze mit ihrem eigenen Blut geschrieben. Der hat so Füllerpatronen damit voll gemacht und so, ne? Hatest schon fette Tribals und so, ne? Und die hat einfach, wenn irgendwer krumm kam, hat sie den in die Fresse gehauen und Karina hat geregelt, ne? Henning wurde mal hyenjacke abgezogen, ist sie hin hat zwei Leute zusammengeschlagen zurückgeholt, ne? Und Karine hat mich dann irgendwann auch beschützt, weil sie mich irgendwie lustig fand so und lass den Clown in Ruhe.

[25:39] Genau, brauche ich für meine Unterhaltung so wie Könige das drüber gemacht haben, ne? Aber bevor Karina mich beschützt hat, hatte ich echt Probleme und da war ein Typ dabei auch wegen große Fresse muss man sagen. Ich habe dann immer so vergessen, wem ich was erzähle und so. Da war ein Typ, der hatte so drei Reihen Zehne im Bus, ne? Also einfach falsch gewachsen und ich habe den halt für mich selber immer Hai genannt, weil die haben ja auch mehrere Reihen Szene und das hat er dann irgendwann mal spitz gekriegt, weil ich du schon angefangen eigentlich. Ja, ich habe ihn halt also ich hat schon bisschen direkt dann auch zu ihm gesagt,

[26:09] so aber lustig und hat er in dem Moment sein Klappmesser rausgeholt und gesagt, ich steck dich ab. So und das war ein Bus und habe ich ihn gefragt einfach aus dem Mix, ob er auch die Sims spielt stark und habe einfach irgendwas angefangen zu labern. Das ist geil. Und dann hat er die zufällige, weil jeder hat die Sims gespielt und er hat dann ja ja und dann habe ich irgendwas erzählt von Toilettenbau und Badezimmer und so hat das Messer weggesteckt, war die Sache geregelt. Das war so geil und das kann ich jedem empfehlen. Also, wenn du in so eine Situation kommst, sag

[26:39] einfach irgendwas, womit keiner rechnet und dann nimmst du irgendwas, was allgemein irgendwie bekannt ist, so der Caprisonne mag oder was weiß ich, ne? Und dann so, das darf halt nicht ganz, also muss schon ein bisschen crazy sein. Dann hören die Leute auf, weil das ist so ein wie ein, du hast so eine Routine, die wäre bei ihm gewesen Messer ausklappen, Jung abstechen und bei dir "Au sagen Krankenhaus genau und du musst die Routine brechen." Auersa sagen Krankenhaus und du musst da raus. Das heißt, du

[27:12] musst irgendwie ein Impuls setzen, der in eine neue in neues Multiversion mega. Aber meins funktioniert auch, wenn ich einfach sowas sag, irgendwann will mich hauen so hooligan mäßig und ich sag dann so FC Bayern, ne? Und er weiß aber nicht, er könnte ein Fan sein oder die auch scheiße finden. Und dann sagt er so, ja, was denn mit den Wichsern? Ich so ja genau, scheiße. Genau, du kannst sagt so: "Ach so, du bist ja cool." Ja. Ja, genau. Du kannst Brotkrum hinwerfen. Du kannst die Leute, solche Leute kannst du dribbeln. Du kannst halt überlegen, was gibst du den für Information? Du musst dich noch

[27:42] nicht mal für eine Seite entscheiden. Ist gut, wie du das gerade gemacht hast. Das ist perfekt. Z.B. Ja, die Weicher. Ja, die Weicher lass sie aufmischen. Ich woll eigentlich nur einkaufen gehen, aber einmal zieh ich mir zu Holig irgendwo in so eine Kneipe. Ruf deine Mutter an. Ich bin so eine krumme raus. Ich bin gerade im Bus nach Bayern. Wir müssen irgendwelche du so. Wir müssen irgendwelche Bayern Fans auf. Ich mde mich morgen. Ja, genau. Okay, das ist geil. Ach so,

[28:12] apropos Ärger. Mm. Ich habe ja erzählt, ich war ja noch vor 10 Tagen mit Jimmy Blue Party machen auf Zakintos in Griechenland. Der ist jetzt im Knast. Warum? Der hat äh in irgend so einem Edelhotel in Österreich vor ein paar Monaten schon, glaube ich, die Zeche angeblich geprt. Er sagt, hat er nicht, wurde alles beglichen. 14 000 € für weiß ich nicht, Alter, ein zwei Nächtte oder so. Hä? Was? Wofür hat das denn ausgegeben? 14 000 € oder? Der war eine Woche da, ich weiß nicht, sehr viel Geld in so einem teuren

[28:42] Ding unds einfach abgehauen wohl und sein Management, was glaube ich mein Kumpel ist dann in Fall, das muss ich noch mal, ich muss ihn eigentlich mal anrufen fragen, wie es da aussieht. Lass den mal als Gast einladen. Sehr gut. Das w ein interessanter Gast. Genau. Genau. So exklusiv Fragen. Der ist auch immer wieder in dieser Ochsenknechtserie. Ja, auf jeden Fall hat dann ähm die österreichische Polizei od die Behören haben gesagt, es besteht Fluchtgefahr, weil man ih irgendwie nicht traut. Warum das denn? Und die deutschen Anwälte haben gesagt, nee, nee, wir bürgen für den.

[29:12] Ja, da bin ich bei denen. Das steht ja, aber bei Jimmy Blue, da brauchst nicht was macht, was soll er denn machen? Abhauen, die wiederkommen. Wohin denn? Den er kennt man doch überall. Das sind Wester. Nee, nach Italien oder so. Ja, der hat ih genau es ging darum, der hat ih wohl irgendwie eine Meldadresse gegeben in Italien und mir hat auch erzählt, er hat in Mailand irgendwie ein paar Monate geb halbes Jahr oder so. Okay, die Geschichte verdichtet sich und dann war aber diese Adresse irgendwie nicht mehr auf sein Name oder er war da nicht anzutreffen und dann haben die gesagt, nee, nee, wir glauben nicht, wenn der sagt, er wohnt da oder er ist da, dass er dann wirklich da ist, falls sie noch mal ranholen müssen.

[29:42] Und jetzt ist er wohl im Gefängnis da. Wirklich? Ja, also da steht der Zeitung. Ich wünsche ihm nur das Beste. Ich hoffe, er hat irgendwie ein er hat wenigstens deutsches Fernsehen und solche Sachen. Ist er in Ist er in Wo ist er im Gef? Ach so, okay. Gerade Italien versteht auch schon die Hälfte nicht. Ey, ist das unser Gerücht der Woche? Haben wir sowas? Ja, neu. Können wir jetzt machen. Gerücht der Woche. Gerücht der Woche. Also immer eine Sache, die absolut null befestigt ist. Das hat man es irgendwo gelesen hat. Ich meine, ich habe gerade eine Geschichte von El Mask erzählt, die

[30:12] auf jeden Fall definitiv falsch ist. So. Und das auch ein Gerücht der Woche, dass Jayz Grammy für seine Frau kauft oder glaubst du Jimmy Blue ist sicher im Gefängnis? Ey, keine Ahnung. Ich kann mir das, ich weiß überhaupt nicht was im Österreich ist der Woche dann ist. [ __ ] oder Fckt, das ist in dem Fall beides Fakt der Woche Fakt der Woche ist Fakt der Woche ist das Woche ist voll geil. Fakt der Woche ist das, was ich heute mit dem Klopapier hatte, aber es ist auch beides ist ja wirklich

[30:43] passiert. kann man ihr könnt dann beim Zuhören einordnen, wo ihr welche Geschichte reint, aber es gibt potenziell auch noch die Rubrik Gerücht der Woche. Das finde ich persönlich nämlich bin ich habe nämlich auch Bock auf trat und Klatsch, aber wir kennen oder also man kenn wir kennen ja viele, wir kennen sehr viele und das auch bisschen das Problem. Ich, also es ist so zweischneidige Schwert. Auf der einen Seite liebe ich solche Informationen, weil ich sie auch glaube gleichzeitig nicht so richtig als wahracht, sondern ich finde einfach nur Geschichten interessant wie ja wie Dune, der Wüstenplanet auch ist auch eine geile Geschichte, weißt du? Jimmy

[31:14] Blue im Knast. Dune Jimy Dune im Knast. Jimmy Dun Das sind einfach zwei sehr unterhaltsame Geschichten, die ich interessant finde. Das hast du gerade gesagt. Alter, ja, ich sag nur eine Geschichte. Also, ich glaube das jetzt erstmal per se nicht, dass der wirklich im Gefängnis ist, weil da kommt doch irgendwer legt die 14 000 € auf dem Tisch hier seine seine Schwester, die den Deal da hat mit Sky oder was das ist. RTL, aber Sky gehört ja seit heute zu RTL. Hast schon gehört? Seit heute. Ja, haben die sie gekauft. Das geil, ne? Guck mal, ich kaufe ich will mir dann mal was Großes wäre ja

[31:44] z.B. Cabriolet zu kaufen. RTL kauft sich Sky. So, die müssen ja auch mal also wenn die sich jetzt z.B. neuen Sprinter fürk kaufen, d steht nicht in der Zeitung, finde ich persönlich auch spannend. Wie viel Anhänger hat eigentlich RTL? Weißt du was? Anhänger mit Leuten, die zugucken? Nein, nein, nein, weil das kannst du sehen. Heißt heißt das. Nein, ich meine Anhänger mit Anhängerlast an der Kupplung und so. Wie viel wie viel s in das Ding, wo ich reingefahren bin der Karre. so ein RTL Anhänger, Alter. Ja, sowas finde ich spannend, solche

[32:17] Statistiken auf der Webseite zu sehen. Ob zu RTL gehört oder nicht, ist mir eigentlich egal. Ich möchte eigentlich wissen, wie groß ist deren Fuhpark, wie viel Kilometer LKabel haben die bei sich verlegt und solche Informationen finde ich spannend. Statistiken aus dem Alltag und okay, vom Gerücht der Woche dahin ist es muss nein Gerüchter der Woche, wenn es einen anderen Begriff hätte, weil ich habe nämlich noch was zu Kalt Schandela zu erzählen. Der die hast du gefressen auch, ne? Ich denke halt heute habe ich wieder drüber nachgedacht. Ich muss aber auch gestehen, dass das bei Baywatch Berlin kurz besprochen wurde. Das habe ich auf der Autofahrt gehört und das Ding ist

[32:47] eigentlich schon durch. Also ich fasse für dich ganz kurz zusammen. Mattho Podcast Interview noch mal drüber geredet und es wäre eigentlich an der Zeit gewesen zu sagen, ey Leute, wir haben das schon ein bisschen übertrieben, ne? Die hat gefragt, ob wir ihrem Geburtstag auftreten. Wir haben gesagt, ey, weißt du eigentlich, wie teuer das ist von uns nach A nach B zu bewegen. Das ja wie bei Drake und bei Crow jetzt mal grob zusammengefasst. Und dann war sie halt enttäuscht und mein so: "Ey, sorry, ich dachte, ich kann mal irgendwie fragen." Und dann haben sie halt alle drüber lustig gemacht, gesagt so, Alter, das ist ganz schön peinlich. Man kann ja auch nicht absagen und so: "Ey, sorry, du bist 17, ne? Nur dass du es weißt, ganz schöner Aufwand, blabla,

[33:19] aber liebt, dass du fragst oder was auch immer." Und dann geht er in Interview eineinhalb Jahre später in so ein Podcast Ding, unter uns gesagt heißt das ähm und sagt dann so: "Äh, nee, die hat super frech gefragt, das sehe ich gar nicht ein." Und ehrlich gesagt war es ja auch voll genial von uns, weil Kcher Gandela war auf einmal wieder in aller Munde und hat die Interviewerin gefragt so ja, aber wer wer genau hat denn da kommuniziert? W das geschrieben und mein so ja, das war äh die Praktikantin der des Managements, der Managerin und dann ist danach sein Bandkollege irgendwie auf Twitter oder so gangen,

[33:50] hat geschrieben: "Ey, erstens gibt es gar keine Praktikantin, das war wenn überhaupt die Managerin, die wiederum Matthäus Mutter ist." Dann hat er nichts mit uns abgesprochen und das hat Konsequenz für Mattho, dass er in dieses Interview gegangen ist und dann hat Matthoch gemacht und gesagt so: "Ja, sorry, das war auch nicht meine Mutter, ich habe das alles geschrieben." Wirklich, wirklich und hat sich so tief in die Scheiße reingeritten von eyes Jahrhunder. So, Galer Gardela ist wieder in aller Munde zu ja, es gibt gar keine Praktikantin.

[34:21] Das Men ist übrigens meine Mutter, aber am Ende des Tages habe ich das geschrieben, ey. Man hat sich entschuldigt und das das Ende der Entschuldigung hat er wohl bei Instagram gepostet war aber ja aber wenn ihr denkt, dass das kaltcher Candela auseinander brechen lässt, dann habt ihr euch getäuscht. Ihr seid ja wohl saudumm und hat einfach wieder so angefangen Leute zu und dann dachte ich als gehört habe so lass doch einfach los Mann es ist doch vorbei. Es ist doch die Zeit ist doch vorbei. Lass es doch jetzt einfach nimm die letzten Mega Park und komischen Stadtfest Radioanfragen mit und lass die

[34:52] Leute in Ruhe mit der Scheiße. Ja. Ja, es ist am Ende ist es ja, also ich kenne die Geschichte nicht. Also ich habe da, weißt du, ich weiß nicht, wie es im Hintergrund war. Er hat jetzt ja schön aufgedröselt und alles erklärt, aber ich finde, also ist ja ein Schitstorm, kann man sagen für ihn. Würdest du es als Schitstorm bezeichnen? Nee, einfach eine sehr unangenehme Situation, die er aber zu sowas in die Richtung selber hat sozusagen. Ja, ansonsten würde ich die Regel einführen, nicht über Schitstorms zu sprechen, weil das ist immer ein eskalierender

[35:22] Zusatz sozusagen. Ähm den da ich weiß wovon ich spreche, ich habe einfach keine Ahnung von gar nichts mehr. Das ist jetzt einfach eine lustige Geschichte. Ich glaube auch, das wird weder Kalandela auseinanderbrechen, noch irgendwas Gutes oder schlechtes für ihre Karriere tun. Von daher wahrscheinlich absolut alles irgendwie okay. Hoffe ich, dass es allen Menschen gut geht. Keine Ahnung, das ich komplett anders. Ich nee, aber ich finde das einfach erstens, ich glaube, da kommt niemand super dolle zu Schaden. Da haben sie einfach ein paar Leute zu irgendwie absoluten Trotteln gemacht und darüber kann man mal kurz reden und selber die Augen zu führen. So

[35:53] würde ich ungerne selber werden. Ich habe jetzt schon öfter, ich habe das Gefühl, ich komme in so ein Alter, wo Leute mir sagen, Finn, wenn ich irgendwann mal komisch werde oder so, sag mir mal Bescheid. Also meine Mutter z.B. das gesagt und hier und da habe ich jetzt bei meinem Nachbar, der das letzte Mal auch gesagt, dass wenn er so komische Anwandlung bekommt, dass ich ih bitte Bescheid sagen soll. Also, wenn Menschen sich verändern, suchen sie offensichtlich den bew bewährten Rat von mir. Um ihre Persönlichkeit nachhaltig zu stützen.

[36:23] Okay. So, also meine bei meiner Mutter ist ja klar, wen soll sie sonst fragen? So, ne? Aber ich finde das eigentlich interessant, dass man sagt, ähm äh da ist jemand verändert sich, ist doof geworden oder komisch und dann kann man ihm das mal wieder spiegeln, weil manchmal hat man ja so Ticks, die man auch entwickelt und das ist bei ihr auch so, dass meine Mutter immer mehr wird wie meine Oma, weil sie wird ja auch älter und irgendwann ist sie halt ja eine Oma. Ja, also rein technisch glaube ich erst, wenn ich ein Kind bekomme, ne? Technisch, aber es gibt auch so ein Alter, wo man sagen kann, wann würdest du sagen, ist mein Oma? Die schnellen drei

[36:54] über 60. Das sind jetzt drei Zahlen, du sagen musst. Das erste ist, ab wann ist man eine Oma? Alles ab 60. Ab wann ab wie viel Euro ist man reich? 5 Millionen. Ab wie viel Kilo ist man fett? Das kommt auf die Körpergröße und so. Richtige Antwort. Das Reichwert hat aber auch mit vielleicht der, also erstmal alles war korrekt. Du hast das 100% korrekt beantwortet. Es gibt nur diese drei richtigen Antworten. Krass. Ja. Hä? Mega. Ja, ich bin voll überrascht von mir selbst.

[37:25] Ich glaube, es gibt auch nicht Ja, doch, ne? Ist gut gemacht. Ich möchte ganz kurz dazu sagen, natürlich, wenn man so über Leute wie Jimmy oder Mattho von Kalcher Candela reden sollte, die haben natürlich noch 99% anderer Seiten und ne Dinge, die die zeigen und im Leben irgendwie anwenden und sind bestimmt total nett und helfen irgendwie auch da der über 60-jährigen Oma irgendwie, wenn die die Einkaufstüten hat, irgendwie nach oben zu tragen. Das ja immer nur so ein kleiner Eindruck von etwas, was viel größer ist. Ich will ja auch kein

[37:55] Menschen über ein Ereignis so über ein Kampfschernen, aber wenn es in der Öffentlichkeit stattfindet und man selber darauf öfter rumreitet, dann genauso während ich sowas, wenn ich scheiße erzählt, dann ist es auch das Recht der anderen, das irgendwie aufzunehmen und das zu sagen und dann kann ich im besten Fall mich besser erklären als finde ich die ein oder andere Person. Verstehe ich total sehe ich auch genau, also sehe ich in gewissen Teilen genauso. Ich meine nur, sobald es eine existenzbedrohende schwierige Situation ist, total das ist ja auch wie nach unten treten. Genau das meine ich. Also im aber da das nach unten treten ist ja auch du selbst

[38:26] bist höher als die andere Person und das passiert jetzt schnell, wenn man über irgendwelche Fehltritte von anderen Menschen redet. Und ich habe mir das einfach, ich rede natürlich interessieren mich auch Themen, so ne und auch Gerüchte finde ich spannend und so. Ich sag nur, ich habe am Schluss nie eine abschließende Meinung zu irgendwas, weil ich überhaupt nichts weiß, man. Vielleicht hat Mattho, der dreimal offensichtlich irgendwie Quatsch geredet, vielleicht hat war das letzte auch wieder Quatsch und es gibt doch eine Praktikantin. Wer weiß, Diger, wer weiß. Und der er hat noch er hat noch ein As im Ärmel. Kann ja alles sein. Ja. Ja, genau. Okay. Erstes Genau die Geschichte ist nie wirklich

[38:57] abgeschlossen, bis sie abgeschlossen ist. Genau. Ja. Und wer weiß, wann das passiert? Äh ja und genau, ich also ich glaube auch, der ist erstens wesentlich erfolgreicher mit allem, was er musikalisch gemacht hat. Ich tippe auch, dass der der wirkt sehr selbstbewusst, dass er auch ein ganz gutes Leben führt. Wenn ich jetzt ich würde jetzt z.B. nicht in dem Moment, wo Geofari mäßig wirklich alle Jobs weg sind, der Typ einfach wahrscheinlich nicht mehr vor die Tür gehen kann, ohne dass dem irgendwie was hinterher gerufen wird, über den würde ich in dem Fall z.B. gar nicht reden. Das ist also ne, aber wenn es in so Maß ist, der die Person ist

[39:28] immer noch so der aber selbst von sich überzeugt und strahlt zu aus, ich bin immer noch der geilste, dann habe ich schon das Gefühl, ich möchte auch mal ganz kurz irgendwie für mich selber einordnen. Ich finde das gar nicht so cool, wie du gerade bist, aber du hast Ich bin voll bei dir eigentlich ist es von dir super gesagt. Ja. B ich auch. Der Meinung bin ich auch richtig oft. Mir kannst du eigentlich ein Punkt machen. Wir sind ja alles Menschen. Also wie oft sich auch Menschen ey genau dieses Ding wieder Car West ich oder wo wir drüber geredet haben. Die drei Sachen fand ich nie gide, dass die immer uncool werden

[39:58] so Will Smith, Justin Timberlake oder auch so das Ding mit Kan und Kan auch wenn er jetzt zwei Jahre untertaucht und dann so geläutert wiederkommt, dann kann das wieder der Typ sein, wo ich sag, wow, dass er diese Kurven noch mal bekommen hat, ist ja schon vorbildhaft eigentlich wieder. Kann sein, kannst auch ist genauso legitim niemals zu vergessen und so. Ich finde alles irgendwie okay. Keine Ahnung, Diger. Ich habe zu so vielen Sachen einfach gerade was öffentlich breit getreten wird, bin ich immer automatisch mit meiner Meinung raus und sag, e, ich habe ich habe ich weiß einfach nicht. Aber ich find's voll geil, dass du so ein Gerücht der Woche, aber dann ns sagen. Gerücht der Woche

[40:29] dann dann n sagen, dann dreh ich mich in die Scheiße e di also ehrlich, ich habe nie eine abschließende Meinung dazu. Ich fin das genauso interessant wie Dune Teil 2. Na ja, ich habe einfach nur, ich will nur, das einzige, was ich nicht möchte, weil ich das wie gesagt am eigenen Leib erfahren habe, ist, dass etwas durch Bericht, also jemand hat irgendwas gelesen, ein Halbsatz irgendwo und tritt den ein Breit, ändert noch zwei Sachen, die Reaction auf die Reaction, der Reaction und das wird halt das ist fucking stille Post. Ich flüster dir was ins Ohr, wie in dieser Sendung vorne ist

[40:59] irgendwie Ei und hinten kommt Kenreaktor raus. Die Wörter verdrehen sich einfach, alles wird anders und dann wird halt aus so einem ganz normalen neugeborenen Huhn auf einmal radioaktives Substat. Und da das finde ich scheiße, dass man durch das Wiederkauen und Besprechen von Dingen, ohne dass irgendwer Plan hat, die ganze Zeit was ergänzt. So aus Versehen, es passiert ja alleine schon dadurch, dass jemand jetzt hört, was man sagt und wieder was reininterpretiert. Da gibt's ja immer so die Extension der Extension. So. Und das finde ich halt gefährlich. Ähm nicht nur

[41:30] für mich. sondern für alles andere, aber die Kategorie bleibt trotzdem spannend. Lass mal die Kategorie Gerüch der Woche machen und jetzt redest du so. Ey, das kann ja auch jemand hören und falsch verstehen und falsch wiedergeben und wer weiß, das ist ja auch das Gerücht der Woche. Das heißt, es ist ja es ist ja Waage von dem was ist absolut Waage der unter du wolltest das der Unterschied ist, ich habe die Screenshots gesehen, die die auf Kalt hat jeder selber gepost. Ich habe das Interview gesehen, wo er wenn du Jimmy Blue nicht im Knast

[42:00] besucht hast, dann darfst du hier nicht. Bei Jimmy Blue bin ich voll bei dir, aber bei der Kaltscher Geschichte so, ich habe alle Fotos gesehen auf deren offiziellen Accounts, ich habe sein Interview gesehen mit seinem Gesicht, seinen Aussagen das von seinem Bandkollegen auf Twitter und giert. Ich will nur sagen, bei dem Ding gibt es nicht so, also von dem, was ich euch jetzt weiterge, was auch immer die Leute da draußen od was du damit machst, mein Stand ist, ich bin glaube ich zu so 99% an dem dran, was weil ich nur würdest du überhaupten. Ja, du bist 99, aber ich hab nur wieder gegeben, was ich gesehen habe, was bei denen war. Dann würde ich dich vielleicht ähm als 95%

[42:31] Du bist der Frühstücksfernsehenexperte, du hast, weil da wird das ja auch, weißt du, da sind Leute, die kommen dahin und die haben sich dann spezialisiert z.B. aufs englische Königshaus oder halt auf die Ochsenknechts und die werden eingeladen, wenn da wieder ein Skandal ist, dann reimen die sich die Händchen und sagen: "Na ja, irgendwie hier Prinz Charles ist tot oder Jimmy irgendwie hat Kokaina mal ausprobiert oder so." Warum sagst du das jetzt? Ja, sag ich. Guck mal, die Leute waschen jetzt gerade nebenbei ab und hören nur, dass du sagst, kom Gerücht der Woche, was weiß

[43:01] ich. Ich liebe das. Ich will das nur. Guck mal, was ist mal hier mal da mal da. Du musst ja, guck mal, du kannst ja auch sagen, du kannst ein Gerücht, dass ist die Trump, das ist die ähm sagt man Trump nicht Theorie, sondern der Trumpsatz ist der oder auch Mask macht das sehr viel. M da kommt was raus über ihn und dann bringt er halt einfach noch was Neues ins Spiel, was vielleicht gerade spannender ist und lenkt ab. Und das könnt man jetzt auch machen. So, ich habe gehört, also Jimmy Blue ist gar

[43:31] nicht mehr im Knast, sondern der schmuggelt irgendwie Scabeos Figuren über die Grenze nach Holland. Okay, habe ich nur gehört. Keine Ahnung. Gerücht der Woche, was weiß ich was da dran ist. Du machst es viel schlimmer, weil du erfindest einfach noch mehr und reiß die Leute noch mehr in die Scheiße rein. Lass es doch machen. Er, also sowas wie Erfindung der Woche und man denkt erst ui, jetzt kommt was geiles. Genau, aber es ist nichts. Ist einfach nur am Ende ist eine Lüge über irgendwen,

[44:02] die aber natürlich potenziell auch immer wahr sein könnte. Also ich hoffe, dass Jimmy nicht im Knast ist und wenn das ist, das schnell rauskommt. Ich hoffe, dass bei Kalcher Candela die Ruhe ein Ruhe einkehrt. Das hoffe ich auch. Wen hättest du, wen hättest du gerne am, also jetzt sagen wir mal in diesem deutschsprachigen Ding zu unserer super geilen neuen Kategorie Gerücht der Woche mal hier sitzen und würdest gerne mit dem darüber reden über das was gesagt wurde, aber du willst jetzt seine Seite oder ihre Seite der Geschichte hören? Oh, also ich möchte ja nie, das ist in ich möchte eigentlich nicht in so eine

[44:33] wahre Skandalgeschichte irgendwie, sondern ich möchte was komplett ausgedachtes dann besprechen. Also, mir ist wichtig auch, dass Leute verstehen, dass diese Unterhaltung, die wir beide führen, ne, auf nichts fußen und auch zu nichts führen, verstehst du? Nee, ich verstehe was du meinst, aber ich weiß nicht, was du willst. Man darf hier von nichts glauben, nicht aufgreifen und man soll sich davon auch nichts merken oder so. Okay,

[45:03] es ist einfach reine Berieselung. Es geht nur darum zu reden. Rein raus. Ja, es geht nur darum rein raus wä auch ein geiler Name. Auch nicht auch geil. Ja, weil so halb sexuell und dann dieses so stille Postmäßig. So nah waren sie sich noch nie. Findest du rein. Also mir geht's darum wirklich, dass es es geht um, wenn ich ein Podcast höre, dann finde ich der möchte ich unterhalten werden in einer Situation, in der ich eigentlich gerade was anderes mache. So, da will ich jetzt nichts massiv lernen oder ich will auch nicht vor

[45:33] allen Dingen nicht belehrt werden und so. Ich möchte einfach nur was hören. Sehr gut. Das heißt, auf der anderen Seite muss jemand sein, der einfach nur redet. So. Und genau da sehe ich mich und ich versuche hier und da schon mal so ein bisschen was einzustreuen, wo man sagen kann, mit 95%zentiger Wahrscheinlichkeit ist das, man könnte es mitnehmen und mal Freundeskreis so antesten, wie das Material funktioniert. Kann man machen. Klar gut, aber das bleibt ja auch jedem total unbenommen, wie Ditche sagen würde. Du kannst damit machen, was du möchtest. Du kannst das

[46:04] gerne aber nicht gegen uns verwenden. Genau, das ist absolut wichtig. Wollen wir mal ganz kurz in unsere wirklich einzige korrekte Kategorie springen? Ja, bitte. Und die nennt sich Erfindung. Nee, warte mal. Wie heiß die noch mal? Startup Startup Idee. Startup Idee der Woche. Ich präsentiere dir wieder eine Idee. Du kannst dir bewerten. Ey, du hast super viele Ideen. Okay. Ja, ich habe eine riesen Liste hier. Die Idee heißt Fernsehkin und es geht darum ein Kino zu kaufen, was es bisher gibt, was nicht mehr gut läuft, weil Kinos auf dem Land laufen ja

[46:36] nicht so gut. Und das große Problem an Kinos, warum sie nicht so gut laufen, ist, dass Filme teuer sind. Die Lizenzen von Filmen sind teuer. Um dem Problem her zu werden, folgende Idee. Du gehst in ein Kinosaal, da läuft ganz normal Fernsehen und einer hat die Fernbedienung m und alle zusammen können auf den einreden, ob er umschalten soll oder nicht und dann sitzen die einfach zusammen und gucken ganz normal zusammen Fernsehen. Du brauchst also eine öffentlichrechtliche Lizenz, hoffe ich. Weiß ich auch nicht wieer schätze ich

[47:07] mal wahrscheinlich so ein bisschen da kost nicht so viel wie so ein Film laufen zu lassen. Nee, wenn du von Universal da ein Film kaufst, dann kostet er ja eine ganze Menge reichlich Geld. Also du meinst eigentlich ist deine Idee das gleiche, was so manche Kinos machen mit so Tatortabenden und sowas. Ja, exakt die Idee nur, dass man auch umscheiden kann. Okay, ich glaube das so der anstrengendere Teil. Also es geht darum, dass das ähm entweder kannst da gibt's dann ab up abselling Modelle, wer z.B.

[47:38] einer zahlt mehr kriegt die Fernbedienung, die anderen können dann auch immer mehr zahlen. Es ist einfach nur ein Abbild der Gesellschaft, ne? Ja, da kommt da kommt der Albert Aldi oder wie der heißt rein. Der guckt einfach was er gucken will. Die andere gucken dabei zu, wie er Spaß hat. E, aber er wird die ganze Zeit dabei angeschrieben. Der Flug der der Flug der Amseln in den Süden einscheidung. Ich habe die Scheiße hier gekauft. Ich habe mehr Geld als alle zusammen. So, geht mal schön dann. Ich scheiß euch zu

[48:09] mit meinem Geld. Alle sind nur am schreien im Kinosaal. Esck der eine 300 Leute prü umschalten soll. Er ruft die ganze Zeit immer nur zurück. Ich scheiß euch zu mein Geld und seine zwei Assistenten holen kontinuierlich nachos. Das ist du voll der Scheiße gekommen und die anderen bleiben immer nur die Krübel, die ganz unten liegen. Genau. Er hat alles gebucht. Al die kommt rein. Du kommst dahin und du

[48:40] zeilst Eintritt für einen schlechten Film. Es gibt nichts zu essen und du bist nur zusammengestrissen. Zusammengeschrieen die ganze Zeit. Nee, aber ich dachte, das ist halt das könnte so ein kollegiales Ding sein, was sie da zusammen machen und dass man halt gemeinschaftlich mal irgendwas guckt, keine Ahnung, wer schaltet denn auf auf so ein, aber wenn du jetzt sagen wir, du guckst jetzt 10 Minuten was rein und manche Leute haben die Geduld und sagen oh, ich find spannend, wie langsam sich das aufbaut und die anden halt eher so dieses TikTok oder immer schnell so diese Netflix super schnelle

[49:10] Schnittteemäßige und die haben die Geduld nicht und dann wird ja super unruhig, dann kann ja weder die eine Hälfte sagt, nee, wir mögen dies langsam erzählen, wenn die ganze Zeit Action ist le Clash wird da sein. Clash wird schon da sein, aber ich glaube, ich würde eher so Minispiele spielen. Ich würde eher sagen so alle 20 Minuten bei egal was geguckt wird, muss es irgendeine Challenge geben und dann gehen halt aus dieser aus diesen Gruppen drei Leute der Vertreter der einen Gruppe und der anderen Gruppe. Es gibt eigentlich immer nur weiter gucken oder umschalten und die weiter gucken wollen, dann muss man irgendwie billigespiels, aber Sackhüpfen, dart werfen, bla und nur dann darf

[49:41] umgeschaltet werden. eigentlich so wie bei diesem kennst auch mit diesem Schokolade mit Topfschlagen auf der Schokolade mit so Skihandschuhen und sowas. Ja. Ja. So Geburtstagsspiele. Genau. Und da ist ja auch dann irgendwann klingelt ein Wecker oder so oder irgendwo anders dran. Genau. Man würfelt ja ne und dann darf der nächste versuchen Schokolade zu schnibbeln. Man könnte auch Ja, verstehe ich. Also es kann ein random Faktor würde ich damit nicht dies rumgeschreie kommt, weil ich glaube das ist nervig eher, dass so sechs Leute in einen Bereich des Kinos hinten gehen und da irgendwie was auschallengen und dann kriegt die Gruppe die Fernbedung darf damit machen, was sie will.

[50:11] Stress wird's dann trotzdem gehen, Schatz. Also würde ich mir schon vorstellen. Aber was man auch machen könnte ist alle kaufen Tickets. Das ist jetzt erstmal total wichtig fürs Business. Dann setzen sie sich alle rein und dann wird gemacht Ringel 1 2 3 4 5 6 7, ne? Wie geht das noch mal? Enem mu und raus bist du so 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10. So MDR zack ausgewählt oder was? Aber hat hat ja auch ein Prinzip, wo man immer weiß, ah, ich bin jetzt ich, ich bin lieber ungerade. Ah ja, das ist ja, du weißt ja,

[50:41] ne? Aber ich w dieses das muss ein anderes Spiel sein. Wie viel haben wir hier? Wie viel Leute haben wir hier? Aha, 285 Plätze sind besetzt. Teilen wir das durch drei. Warum bist du bist so optimistisch mit dieser Idee? Teil Teilen wir das durch drei. So, dann stellt euch jetzt alle mal ein Tier vor. So, was haben wir hier? Elefant. Okay. Wie viel Bein hat Elefant? Vier. Multiplizieren wir d mit vier durch wie viel Sahara und zack jetzt sind wir bei so und dann sagen alle [ __ ] e

[51:15] und dann warum warum war die allererste Startup Idee von dir die allerbeste war random ich da kommen noch richtige Perlen diger das ja klar weil das jetzt auch wä das ist so eine das ist so eine fünf eine 5 von 24 ja das ist ziemlich wag Ich habe nur Schiss, dass wenn ich dir jetzt die ganze Zeit immer nur so zwei zweier und dreier geb, dass du irgendwann so die Hoffnung verlierst noch mal zu können. Dran, ich bleib dran ist mir ganz egal. Ist eine fünf. Eine fünf. Okay, ich glaube, ich muss auch nicht erklären, warum ich glaub das weißt du schon selber ganz g.

[51:45] Ich kann noch eine Ergänzung vielleicht dazu sagen. Die plauder ich jetzt aber aus. Die gehört eigentlich meinem Bruder die Idee, aber ich bin mir sicher, er wird die niemals machen. Die hängt da bisschen dran und die finde ich wirklich geil. Die heißt TH Cinema und das ist ein Kino, in dem du kiffen kannst. Ach so. Ach so. THC Cinema. THC, also TH Cinema. THC Inema. Ja, THC einmal aussprechen. In klingt wie der wie eine kleine Stadt wie Ceven. Ja. THC In. Wo ist es denn? Ja Inema L sind fah

[52:15] bisschen Arschine für die Scheiße. So THC Laden in Inema THC Inema. Da kannst du hier diese äh dieses Öl kaufen. Die verkaufen Glasbons. Die haben diese Luftballons, mit den du hier so wen kann ziehen kannst. Nein, Vap Vaper. Hä? Luftballons. Ja, du hast doch diese vulkanmäßigen Dinger. Da machst du ein Luftballon oben rauf und da verduntet so ganz leicht in dieser perfekten Temperatur wird das einfach nur so wie so gedünstet, dass nur das THC sich löst. Nimmst du diesen Ballon ab wirklich

[52:45] und atmes mal einen aus und das macht dich halt unfassbar hal Alter. Wirklich? Ich zeig dir gleich ein Video. Boah, das klingt richtig ekelhaft, finde ich. Wie klebst man und so auch. Ja, klar. Gerücht der Woche. Also die Idee fand ich auf jeden Fall voll geil. Da hatte ich halt überlegt dann Schokoprinen zu verkaufen, weil die haben natürlich alle Bock. Habe ich mir so gedacht und er macht dannassage [Gelächter] dann so stellt bitte vorher alle

[53:16] Klopapierstücke aus dem Arsch ziehen. Drei Regeln anstellende Ruhe bewahrende Klopperstücke aus dem Arsch ziehen. Mitte bitte einmal die Ritze kontrollieren. So jetzt viel Spaß. Nee, aber dass du sagst, du kannst halt Weed kaufen, da wird einfach drin gebuft, so wie früher im Kino. Konnst bei uns noch rauchen früher in das war voll geil. Haben auch wir sind nur ins Kino gegangen um zu rauchen. Ah. Ja, weil war an jedem vor jedem Tisch war Aschenbecher. Das war aber auch so ein 6,50 € Kino, ne? Ja, das ist ja so ein Dorfkino, aber war saugemütlich und da gab's bis heute

[53:46] machen die das, die haben eine Nach Maschine. Das ist richtig geil. Da kannst du Nachos kaufen, ne? Logisch. Und dann haben die Nachosoße, Käsesoße, die kommt aus so einem großen Behälter, sieht aus wie so ein Milchbehälter, also Tetrapack. Dann kippen die das seit, indem ich ein Baby bin, in die gleiche Tasse, in eine ganz normale Tasse, wo so ein Bagger drauf ist, weißt du? Irgendwie so eine Werbetasse. Kippen das rein, pass auf, packen die Nachosoße in die Mikrowelle, rühren mit dem Löffel um und kippen das dann in de Becher da rein und einfach die gleiche Tasse seit 20

[54:16] Jahren waschen die ab. Die waschen die ab. Aber ich finde das voll krass, dass keine ich meine jeder hat eine Nachosoßenmaschine. Das ist das erste, was ich mir kaufen würde, wenn ich ein Kino hätte. Die machen das in der Mikrowelle selber heiß wie ähm diese Soße, die zu Spargel ist. Diese gelbe. Ja. Wie heiß sie? Holländes. Ja, genau. Hatten wir bei im Klimastand mal bei einer Hochzeit wollten die ein Holändes Brunnen haben. Das fand ich voll geil, dass du dippen kannst, weißt du. Boah, ey. Da mir wird, also irgendwann bei mir geht's super schnell, dass ich da keinen Bock mehr drauf habe.

[54:46] Auf Holländes. Ja, die ist unlimited. Ist wie Kinderprodukte. Doch, doch, klar. Holländes ist wie Kinderprodukte. Unlimited. Du kannst auch dann nur Spargel und ein Stück Fleisch drunter halten. Kannst du Schuhsole mit fressen mit dem Zeug. Das schmeckt so geil. Wirklich, du kannst alles mit Holundes machen. Bin ich kein Fan von. Na ja, okay. Heute hast du mich nicht bekommen. Na gut, ich versuch es nächste Woche noch mal. Da freue ich mich sehr drauf. Was ist los mit dir? Bist du erschöpft jetzt eben.

[55:17] Ich habe immer Kopfschmerzen von vielen Lachen. Ja, wirklich wirklich. Ja, ich glaube, das könnte aber auch daran liegen, dass du irgendwo hier im Haus definitiv einen Wasserschaden hast. Dig, ich hatte bei dir noch viel dollere Kopfschmerzen. Also was bei dir an Dämpfen rumfliegt. Ich glaube, wir sind egal in welchem Raum wir sind. Das kann auch uns beiden. Ja, genau. Stell mal vor, du hättest eine Allergie gegen mich. Könnte sein. Nee, aber woll es gerade sagen. Ganze der neue Podcast, aber der eine hat eine

[55:47] Allergie gegen den anderen. Wer weiß, wie vorbei. Genau, aber das wäre doch so krass. Ich meine, es gibt ja auch Leute z.B. Klar, Hundehaallergie ist jetzt so das das direkteste Thema, aber ich habe mir schon mal überlegt z.B. Es gibt ja so Mikrogerüche, die so du auch aussonderst. Deine sind stärker, aber ja. Nein, du riechst total gut. Aber ich sag nur, wenn du jetzt, du hast eine Partnerin oder ein Partner, die hat auch Mikrogerüchte und auf einmal kannst du es nicht mehr riechen und du kriegst Hautausschlag davon. Mein Kumpel Jan war letztens ja, als wir

[56:17] bei dir aufgenommen haben, da war der ja da, weil wir Tracks fertig gemacht haben, weil der hat eine Freundin, befreundete DJ, die in Glassberry auflegt auf diesem krassen Mega Festival und dafür haben wir ein Track fertig gemacht, dass Linda spielt. Geil. Wer weiß, ob das passiert ist. Auf jeden Fall haben wir den fertig gemacht und dann meine J auch so nach zwei Stunden, da saßen halt hinten auf der Couch und mein so, hä? haben die eine Katze? Weil er hat diese diese Futterstation gesehen und ich so ja ja die haben eine Katze ganz neu irgendwie er so krass, ich

[56:47] merke gar nicht. drehst sich so um, so ein Kopf, riesengroße Hände, die Zungeoll, du erst von hinter so kop. Nee, der war jetzt so krass, ich merke gar nichts. Da machen wir Mucke und dann gucke ich irgendwann so nach hinten auf die Couch so, ich muss gehen. Alter, geht gar nichts mehr. Augen derbe rot Nase am laufen die ganze Zeit nur die Haut schon richtig runtergekratzt ist nach Hause gefahren. Session beendet. Ja, das könnt i nicht ab. Die die scheiß Allergiker, Alter. Da

[57:19] haben wir wieder. Ich kann nicht haben. Da haben wir wieder bekommen ein von denen. Ey, Knoblauch bei Papier. Glaubst du, man kann s das auch, man kann es ja mit so einer ähm äh wie heißt die Therapie noch mal, wenn du dir das abgewöhnen willst? Ähm Sensibilisierung. Dass du auch sowas wegkriegst. Hundar immer eins unter das Augenlied legen. Ach so. Ja. Oder so fressen. Kennst du hier. Boah, richtig krass. Ähm, wenn du eine Katze hast, dann haben wir ja Katzenhaare, logischerweise. Das ist ja das Problem. Außer bei diesen Nackkatzen, ne?

[57:50] Ja, die haben nichts. Die sind aber n Sie sehen aber auch scheiße aus, finde ich. Nee, dann, dass du eine Freundin von Franzi musste mal zum Arzt, die so Magenschmerzen hatte, die so richtig richtig schlimme Magenprobleme und dann haben sie die geröncht und haben gesehen, dass sie richtig viel Katzenhaare, Kneule im Bauch hat und die verstopfen ihren Darm konnten nicht mehr scheißen und alles okay. Ja, mussten dirusgemacht werden, aufgelöst mit so Zeug, dass sie sich zersetzen, weil du frisst halt, wenn du ein Tier hast, immer Haare die ganze Zeit und die verkneulen sich wie bei so

[58:21] einem UHU mit so einem Gewöll, was man früher im Biologieunterricht auseinander genommen hat mit Knochen drin. Was? Das hast du nicht gemacht. Was hab ihr gemacht? Gewöll. Ja, was ist das? Ein ähm Was was? Ein Uhu noch mal eine Eule. Eulen. Ähm äh wo kommt das Gewöl noch mal her? Ich glaube von den Also, wo ist das den Nest dann? Die Fressen äh also die Gewölle

[58:54] Gerüchte. Nein, nein, nein. Also Gewölle und ähm äh was sind Eulen? Ich kann dieses Spiel noch mal, wo du so Zahl Buchstaben raten musst, dann sagt er immer irgendwas, das habe ich noch nie verstanden, wie das geht. Dann sagen die z.B. Gewölle und dann sagt der eine für 20 was sind Eulen. Weißt was ich meine? Ach so. Je wie funktioniert Jey? Du stellst eine

[59:26] Frage zu eine Antwort oder was? Andersrum. Ja, genau. Es ist quasi der 27. Präsident der Vereinigten Staaten. Wer ist Jimmy Carter? Es steht einfach die Antwort schon vorher da und du überlegst, wie die Fragestellung dazu ist. Aber da müsste doch Jimmy Carter stehen. Der Podcast äh mit dem Gerücht der Woche rein raus mit Finn und Nisse. Und was sagt jetzt der Teilnehmer? Ja. Ja. Sagt welches Was von den beiden sagt der Teilnehmer bei Jey?

[59:57] Die Frage auf der Tafel. Da da würde jetzt stehen z.B. Welche Schuhgröße hat äh Nein, nein, nein, nein. Da steht schon die An Schuhgröße 47. Genau, Schuhgröße 47. Und dann sagst du, welche welche Schuhgröße hat John Sinclair? Genau. Aber und das sagt dann der Kandidat quasi, der formuliert die Frage, wenn ich das richtig in Erinnerung habe. Also würde man sagen Gewölle, was frisst der UHU? Ja, also das ist nicht so, dass der das frisst, aber ja. SAS was ist denn das? Ich weiß nicht, was?

[01:00:27] Also ich kenne das nur, also es hat irgendwas mit Eulen zu tun und da waren früher Gewölle ist glaube ich das, was Eulen auskotzen von wenn sie Ach, jetzt weiß ich's. Eine Maus, der eine Eule frisst eine Maus. Mhm. Dann zersetzen sie dem Körper und scheiden die aus oder kotzen die aus und da sind dann Gewölle. Das sind sozusagen ganz viel Haare, Haarbüschel und da drin sind Knochen und diese Gewölle kannst du im Wald finden und dann haben wir die früher gefunden und im Biologieunterricht sitziert und auseinander genommen und dann versucht die Maus wieder zusammenzusetzen. Das ist wie wirklich wie unges Puzzle.

[01:00:57] Es ist wie Frankensteinsmu. Wir haben ja das nicht wieder versucht mit Strom zu beleben, sondern wir haben nur versucht zu verstehen, was da passiert ist. Das klingt voll eklig. Ich habe auch nie ein Frosch oder so auseinandermen müssen. Nein. Nee. Hast du? Ja, klar. Schweineherzen, Frosch, Gewölle, alles. Ja. Und dann kam Sexualkunde. Das ist die Reihenfolge. Okay, das war's diese Woche mit rein raus oder Nisse.

[01:01:28] Aber ganz kurz, ein letzter Satz noch. Was? Warte mal. Nichts. Was haben wir uns noch zu sagen? Nein. Komm. Der war aber nicht schlecht. War gut, aber nichts diese Woche nichts ist die Antwort diese Woche nichts. Was wissen wir wirklich über Jimmy Blues? Nein. Strafakte? Nein. Je, Runde 3. Letzter Versuch. Diese Woche nichts. Ach so, was steht über Finn und Niss in

[01:01:58] der Zeitung? Richtig. Herzlichen Glückwunsch. Bis zur nächsten Woche. Teenager mit Deutsch. [Musik] Teenager mit Deutsch. [Musik] [Musik]