---
folge: 41
titel: Werbung in die IRIS brennen
laufzeit: 1:14:03
quelle: TMDA #41 Werbung in die IRIS brennen.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass man früher einen Baum neben sein Haus gepflanzt hat, um damit wenn man irgendwann ein altes Haus hat, ein neues Haus aus dem angepflanzten Material bauen kann? Wann? Früher hat man immer, wenn man Haus gebaut hat aus Holz, hat man großen, deswegen stehen so fette Eichen so nah in den Häusern, quasi das Material angepflanzt, damit die nächste Generation Material hat für das nächste Haus und das super nah schon dran ist, man muss nicht ewig weit rumlaufen. Genau. Du fällst den einfach und dann segst du den Baum auf und baust ein neues Haus daraus. Deswegen sind so die Bäume früher so dicht ans Haus gebaut worden. Das finde ich so cool.

[00:30] Das ist voll geil. Ja, weil du halt generationstechnisch denkst, du nimmst dir halt was und packst es direkt daneben, dass du sagst, mein Sohn soll es mal besser haben als ich. Ja, weil weil du so wie in Ägypten oder so die Scheiße halt durchs halbe Land schleppen musstest oder sowas. Aber wir reden über so 1650. Nee, wir reden von, na die fetten Eichen, die hier in den Häusern stehen. Wie alt sind die? 100 Jahre. Also so 1910 20 1926. Okay. Ja, genau. Da da war das letzte Jahr, wo es gemacht. Aber also jetzt natürlich zu meinem Ärgernis, weil es werden jetzt

[01:00] Bäume so nah daran gepflanzt, aber jetzt darf man sie ja nicht mehr fällen, m weil jetzt sind sie halt gebaut und jetzt wird quasi die das gut gemeinte der Vergangenheit zum Problem der Gegenwart sowie Plastik und die Borkenkäfer. Ja, genau. Die zwei Sachen. Ich kenne ja einen, der hat mal erzählt ähm in einer Folge beim Klimastand haben wir mal äh Bienen äh Bienenstöcker angeguckt, ne? Da war ich mit Björn Beton von Fettes Brot. Ah ja, waren wir bei so einem Bienen bei so einem IMK und dann sind wir von einem Stock zum nächsten gefahren und da hat er uns erzählt off camera, dass einer seiner Kumpels die Varoa Milbe nach

[01:31] Europa eingeschleppt hat. Mhm. Kennst du die Warwe? Das ist quasi der Erzfight der Bienen und könnte den Menschen den Kopf kosten. Am Ende ist das die eine Vieh, was Bienenvölker tötet und nach Albert Einstein gibt's ja nach keine Bienen, keine Menschen, ne? Ja, hat Albert Einstein angeblich gesagt. Habe ich im Internet gelesen. Wer hat die eingeführt? Sag das noch mal der Kumpel von Bong. Das ist so geil. Wusstest du schon. Nee. Äh so ein IMK, den wir besucht haben und der hat gesagt, ich darf es niemandem

[02:02] sagen. Okay, wirklich. Aber es ist ja schon fast 10 Jahre her, dass wir gedreht haben. Das heißt, solche Informationen sind verjrt. Apropos keine Infos, die man sagen darf. Wir haben ja gestern jemanden getroffen, der hat uns erzählt, dass der Minister Mhm. dass der gerne mal, wenn die so Essen haben, vielleicht auch privater Natur, sagt, gib mir mal bitte den Bewördungsbeleg hier. Ja, richtig. Ich kann hier mal ein Schnabber machen, ne? Ist einfach so der Wollen wir sagen, wer über wen diese Information kursiert? Wir sagen einfach ist der beste Freund

[02:33] von Till Reiners. Ja, ist so ne, die sind richtig dicke. Ist das wirklich so? Ja. Til Reiner ist mit dem befreundet. Ja. Ja. richtig richtig dicke und ja und kriegt auch angeblich in seinem Umfeld, also es geht um der lange angedacht das nicht raus. Das so wie Gutanamo nur einmal falsch gucken und sagst so ja ich meine wir haben die Bombe gebaut. Was soll ich sagen? Ist wohl ein guter Freund von Till Reiners und das ist eine interessante

[03:03] Kombination. Ja, die beiden sind befreundet. Ja, wie wir vorhin auch festgestellt haben, Dill Reiners. Ja, wir haben wir haben das beste Kostüm für ähm die Kölner Umzüge für Till Reiners überlegt und das ist einfach, er zieht sich nackt aus, malt sich grün an und geht als Dill Reiners. Til, wie findest du die Idee, du auf dem Kölner Umzug nächstes Mal am 11.11. das doch, ne? Äh nee. 1111 Uhr oder? Ja, es gibt das aber es gibt doch hier das ist doch auch im Februar. Das auch so arschkalt.

[03:33] Stimmt. 2.1 äh 11.02 ich 11.02 um 11:11 Uhr oder so. So, was ist das? Kölner. Ähm, das ist der Karneval. Fasching Karneval. Genau. E, wir so, ich habe da so weit weg. Wie heiß wie heißt das noch mal? Novemberfest in in Weill. Wir haben da eine gute Idee für dich. Du könntest doch beim nächsten Kölner Faschingsumzug gehst du einfach zich nackt aus, mal dich grün an, gehst als Dill Reiners. Ich finde das mega. Ich finde das auch mega. Und dann kannst du die ganzen Belege von der Farbe gibst deinem Kumpel

[04:04] gibst einfach dein Kumpel, dann koste ich das Kostüm nicht mal was. Ja, ist geil. Ist doch geil ist voll geil. Freundschaft und Business einfach Verein und das ist das gleiche, was wir auch hier machen. Wie findest du Leute, die so ein Namen nehmen, den es schon gibt und sich einfach dessen bedienen und so ein bisschen abändern? Ich habe gesehen, es gibt eine, ich glaube sogar Rapperin, die heißt Bushida oder Halkhoden. Ja, aber ich find's so Bushida finde ich also irgendwie geil, irgendwie strange. Ich find's ganz gut. Ich find gut, wenn

[04:34] sie jetzt auch noch als dritte Person in der Runde das Bushido B okkupieren würde. Ja, das ist ja so witzig. Das hast du alles mitgekriegt, ne? Mit Bones, dass Bones das nimmt und sagt, das ist das Bones B. Ja. Und hat sich das jetzt ja, ich meine sichern lassen oder so, ne? Kann sein. Auf jeden Fall riesen eine riesenkette für 100.000 1000 € oder so draus gemacht. Ja, genau. Im Grunde ist ähm also man muss sagen, er er er und E die 187 Straßenbahn ist bisschen so wie 50 Cent mit G Unit. Nee, nee, sondern nee, also auch nicht vom Cooles Level, sondern eher so vom

[05:05] Also die machen halt Stress die ganze Zeit eh auf der Straße sowieso schon, aber eben auch er möchte jetzt ja Bushido zerstören, das ist ja so ein bisschen sein King. Ja. So und das ist ja auch von 50 Cent ist das denn der King irgend der hat ja zehn große Rapperfeinde oder noch mehr zuletzt zuletzt genau dieses Dy Ding irgendwie genau die Doku jetzt kommt ja angeblich einen über Jayz ja aber ich habe auch gehört dass er halt so von anderen Leuten z.B. dann das Label gekauft hat den Hintergrund, damit er die Rechte an seinen Songs hat oder hat den Raum gekauft von irgendeinem

[05:36] Rapper, wo der ein Studio hat, damit er nicht mehr reinkommt und dann die Tür abschließen lassen und gesagt, der ich own your building und sowas. So dass er nicht mehr an sein Equip bekommt und der macht ja nur sowas. Crazy Mann. Wenn du Bock auf kleine Streiche hast und sehr verwöend bist, ne, dann muss das Leben so witzig sein. Die Kleinsträuchen. Ja, die klein Sträuche. So wie der eine Typ von ähm wie hieß den noch mal? Dieses Hey girl. Hey girl, what the story. Who's that girl? Who's that girl? It's

[06:06] Jess. Ach so, ja. Ja. New Girl hieß das. New Girl. Da gab's diesen einen Typen Winston mit Zoe de Janel oder so. coolste auf dem Planeten. Ich finde die so cool. Du hast ja auch geschrieben und so, ne? Ja und da gibt's in der Serie ja Winston. Ja macht ja immer so Streiche bisschen zu doll. Das wir unserer Folge, wo die Oma wo man die Oma so oh Mensch Oma Deutschland wird angegriffen. Sowas die Enkel werden eingezogen. So als als kleinen Streich

[06:38] als als kleinen Streich hatte 50 Cent, als er Stress mit Ray Ross hatte. Ähm, die Frau mit der Rick Ross sein erstes Kind hatte ausfindig gemacht und die waren im Streit, also die Ex von Rick Ross und Rick Ross hatten irgendwie Trouble und dann ist 50 Cent auf die tolle Idee gekommen, die einzuladen auf eine riesen Shoppingtour und die durfte sich so Pelzmentel 50 000$ und so aussuchen und der hat alles gefilmt und alles so quasi, ne, wie die halt so von einem Gucci Laden zum nächsten gehen und am Ende sieht man nur wie die in so ein Hotelzimmer gehen und sie quasi diesen

[07:10] Pelzmantel ablegt. und sich so und so langsam anfängt zu strippen und dann geht die Tür zu. Das so ein kleiner Streich zwischen Rappern. Aber wie kriegt ihr das den immer hin? Der hat einfach Geld. Geld Geld von ganz viel Zeit. Ja, das ist es nämlich und ist ein bisschen creative. Das meine ich. Er ist creative. Er ist auch funny dabei, das muss man sagen. Das ist auch das Ding, der hatte doch, der war ja Bestud mit dem krassesten

[07:40] Leichgewicht Leichgewichts Leichgewicht Boxer aller Ze Grunde ist das wahr, weil du du wirst ja dadurch auf jeden Fall du verlierst Gewicht. Ich hab wie du siehst top aus. Was ist dir passiert? Ich habe mich leicht gewiichst letzten Monaten. Das ist einfach ich kann essen, was ich will. Ich muss halt nur dran bleiben bei der anderen Nummer einfach so mindestens sie mal am Tag bist immer selber rumspielen. Ich den letzten z Monaten 7 kg abgenommen. Wie hast du das gemacht? Na ja, ich habe

[08:13] mich leicht gewichst. Auf jeden Fall Floyd Money Mayweather. So, der hat 49 Kämpfe und nicht einmal verloren. Das ist der krasseste krasse Typ ever. Und der hat hat ja auch zum Schluss diesen Kampf gegen Conor McGregor gehabt für, ich glaube die höchste Gage aller Zeiten. Der ist irgendwie mit 200 Millionen oder so rausgegangen und der war richtig dicke mit 50 Cent und dann haben die deswegen irgendwas gestritten, die hatten so ein Business zusammen oder so. Auf jeden Fall hat 50 Cent dann gesagt: "Ey, ich gebe dir 2 Millionen Dollar." Also

[08:44] irgendeine Riesenzahl, wenn du mir irgendeine Seite aus dem Harry Potter Buch live vor der Kamera vorliest. Specier, weil er sagt, er ist legeriker, also voll schlimm. Du machst eine Aufgabe, die der Typ in keinem Fall irgendwie lösen kann, weil wenn er das macht, ist er halt ein

[09:15] Trottel, der sich halt zum Knecht macht oder er macht's nicht und alle sagen, kann er nicht lesen oder was? Und er hat das nicht gemacht? Er hat's nicht gemacht und 50 Cent hatten damit so Case Clos. Ich habe gewonnen mäßig so ein Wicher. Aber der macht ja einfach das ist wirklich wahrscheinlich 80% seines Tag Tages das befüllt halt mit so kleinen Streichen. Ja, voll. Wie gesagt, kleine Streiche. Wen mache ich heute fertig. Ja, also er ist richtig doll, aber dadurch ist auch gut, weil er baut so ein Schutzpanzer um sich auf. Niemand legt sich mit ihm an. Es ist wirklich absurd. Aber wo wir gerade bei Menschen, die sehr erfolgreich und reich sind, nicht die

[09:45] nicht lesen können. Also wie gesagt, ist ist schlimm. Ist schlimm, ne? Aber so jetzt so bei dem Typen, der ist ja selber schlimm schlimm, deshalb machen wir mal kurz haha drüber, dass Akelie lesen und schreiben kann. War das so? Ja, das sagt sogar sein Bruder in dieser Escaping Akelli oder so. Doku, das ist ja eh die verrückteste Story, ne? dass dieses Video, was von Akelli gab, wo er was mit der 14-jährigen gehabt haben soll und sein Bruder, der halt immer so ein bisschen so eine Mischung aus Bodyguard und Assistent für den war, sind halt dann durch die Gegend gegangen und haben halt ihr Ding gemacht

[10:16] und dann war irgendwann der Vorfall und hat Akli zu seinem Bruder gesagt: "Ey, wenn du für mich in Knast gehst und sagst, du warst es, weil wir uns ein bisschen ähnlich sehen, dann gebe ich dir eine Million und du darfst ein Album aufnehmen, weil sein Bruder wollte auch immer unbedingt Musik machen." Und Akelli so nein und nee und das ist nicht deine Zeit od du bist nicht guck gen mein ey wenn du für mich jetzt drei Jahre in Knast gehst kommst du raus kriegst eine Million und ich nehme Album mit dir auf er ist in Knast gegangen hat gesagt ich war das auf dem Video. War ja ein bisschen krisselig. Anfang 2000er ist er rausgekommen und der Kelly hat sich einfach nicht mehr bei dem gemeldet und hat mit seinem Bruder einfach keinen Kontakt mehr gehabt, weil er keinen Bock

[10:46] hat mit dem ein Gefä im Gefängnis war. Ja, für ihn. Und deshalb gibt er natürlich sehr gerne Interviews zu seinem Bruder Akelly und sagt halt, wenn Akelly zu McDonald's gegangen ist, dann haben die so gefragt, was wollen sie haben und der konnte nicht lesen, hat immer nur gesagt, das Bild, also den Burger hätte ich gerne, hat immer nur so auf Bilder gezeigt und dann haben die gesagt so, ja, aber lesen Sie mal durch, also wollen sie noch irgendwas dazu haben? Nee, das Bild, ich möchte den Burger haben und das Aber das sollte so lange damit klarkommen, das ist das ist ja voll heftig, ne? Also, das muss so schlimm sein, wenn man das nicht kann.

[11:18] Ja. Ähm, weil die Welt schließt sich halt komplett aus, ne? Du lebst über Piktogramme und Bilder halt. Und ich finde irgendwie total leicht gesagt, ne, aber wahrscheinlich ist die bessere Taktik zu sagen, ich bin Legaszen weil es ist immer so, wenn du etwas versteckst, dann spiegeln die anderen Leute dir deine Unfähigkeit. Wenn du damit aber total offensichtlich umgehst, so bisschen anderes Beispiel, aber ähm wie heiß noch mal der Typ, der den Jakobsweg gegangen ist? Kergeling ja

[11:49] von den 12 Millionen, die das gemacht haben und d gibt's so diesen Film über ihn. Der Junge muss in die frische Luft od wie heißt. Ich finde den richtig schön, den Film, ne? Das richtig toll. Und da gibt's eine Szene, da steigt er auf so ein Pferd irgendwie und reitet aus Versehen Stückchen rückwärts oder so und alle machen sich lustig über ihn, weil er das halt falsch benutzt hat und in dem Moment hat er in seinem Leben die Entscheidung getroffen, ich kann mich jetzt von den fertig machen lassen, die lachen über mich oder ich mache das zur Show nutz, dass ich sie unterhalten kann. Ja, und das heißt, du machst deine Fehler zu deinem Benefit und wenn du sie halt offen spielst und sagst, ey, ich bin halt ein Idiot. H h hö oder ich kann

[12:19] nicht lesen, ist halt so. Dann entwickelst du, glaube ich, eine Stärke daraus. Das ist auch wieder eine Gitarrist. Ich ich verwechsel immer die Band, ob das Menore oder irgendeine andere Band war, wo der Typ hat e früher bevor die Band erfolgreich war im Sägewerk gearbeiten, hat sich halt seine, ich glaube, den kleinen und den Ringfinger abgesägt und war Bassist oder Gitarist und hatch eine ganz andere Technik zum Spielen benutzen müssen. Da ich aber so ein unverkennbaren Style bekommen, dass alle gesagt haben: "Ey, du spielst es so strange und anders und er musste ja so spielen." Und das war dann wiederum sein Vorteil. Und wo wir auch schon drüber

[12:49] gesprochen haben einmal ähm war ja das äh wie heißt der der berühmte Koch? Elser Jamie Oliver. Jamie Oliver, der ja auch quasi Legasie hat und aber ja das hat doch Ach so, stimmt, dass er das erfolgreichste Buch der Welt geschrieben hat, ne? Ne, nicht der Welt, aber der ist so mit Shakespeare und Casy ne, wie heiß sie? JK Row Cas Rebel mit JK Rowling und JB Oliver so die drei erfolgreichsten Autoren der letzten 100 Jahre in England

[13:19] und er selber kann ich schreiben dann kann ich schreiben. Das halt eine mega also ist ja voll geil ja ist eine gute Story. Aber noch letzte ganz kurz we gerade viel letzte lustige kleine Streichaion. Ich glaube Farid Bang hat das gemacht. Farid Bang hat ja auch die ganze Zeit Stress mit Leuten. Auch so ein kleiner lustiger Streuchen. Streuch ist geil. Und was krass ist, der hat dann von dem Typen, mit dem er Stress hatte, die ganzen Amazon Boxen alle gekauft. Der hat so 10 000 oder 8000 Stück gehabt. Ja. So, er kauft die, er packt die in den Warenkorb bei Amazon rein und dann sagt der andere Rapper: "Ey Leute, wir

[13:49] sind ausverkauft drei Wochen bevor irgendwie das Album rauskommen. Voll krass, jetzt schon Nummer eins, super krass meine Fans und so weiter. Es war halt alles, ich glaube, Farry Bang und der hat dann so 20 Minuten vor 0 Uhr, bevor das quasi der Kauf get ist, hat er halt abgebrochen und somit sind halt so 4000 Boxen oder so nicht verkauft worden. Er hat sein Geld zurückbekommen. Der andere Typ konnte natürlich dann nicht mehr Welle machen, um auf Platz 1 zu gehen. So geht das. Du kannst den Waragenkopf vorhalten und danach abbrechen

[14:19] und dann brichtst du einfach Ja, dann brichtst du halt ab, bevor es verschickt wird. Er hat nicht mal der Streich hat die nicht mal Geld gekostet. Nee, gar nichts. Ist das gemeint? Das ist so fies, aber ja, Mann, man findet Wege, ne? Aber hat Kollega das nicht auch mit jemanden gemacht und alle Tickets gekauft im Stadion? Limited L Unlimited für Lars Unlimited. Die haben viele Ticks gekauft, aber das hat 50 Cent auch bei ir hat auch gemacht und dann waren die so wie das bei Trump gemacht wurde für seine Nounce Dingsbums da, dass ich seine ganzen Feinde die Plätze gesichert haben, dann sind sie nicht gekommen und dann war halt bei Trump so 10% belegt der Rest war

[14:50] das ist schon auch ein richtig mieser Trick. Bei Trump ist es absolut fair, aber bei all den anderen Musikern diger, du baust so eine Show auf Pyro und der ganze Scheiß. Deine Jungs bereiten sich vor, Tänzerin, alle sind da, ne? Das volle Programm, der Lichttechniker, alle voll aufgeregt, die stehen hinter der Bühne und so, dein Manager kommt noch so alle Karten verkauft, alle Karten kommt raus, da sitzt da einfach Kollega im Publikum, Alter, und zeigt dir Mittelfing das war. Geh nach Hause von 800 Plätzen so 720 frei. Das ist so gemein, Alter. Live, Live ist

[15:21] ja eine sehr fragile Situation für die Seele. Ja, du hast ja auch schon mal du hast ja öfters schon mal Vorband gemacht, ne? Nee, noch nie. Ach so. Ja, also ja, ich war nie richtig Vorband auf längerer Tour, aber ich war halt so, als ich auch gerappt habe, war ich mal mit dem Kumpel bei Savash quasi, bevor der auf die Bühne gegangen ist und bei Jand Lay war ich bei einem Konzert. Aber hast du nicht mal für Matthias Schweigüfer auf der Tour oder so vor vor Programm gemacht oder so? Okay. Also musstest du es nie machen?

[15:51] Nee. Aha. Weil und jetzt kommen wir dazu zu ich mega erfolgreich bin. Nee, genau das Gegenteil zum zum tragischen äh Stand meiner Karriere eigentlich. Ich ich hatte das Problem, ich war für die coolen zu uncool und für die Popper zu cool. Deshalb war auch festivalmäßig mich irgendwo hinzubuchen. War so, wenn es irgendwie hieß, ey, das voll das coole Festival und da treten dann halt irgendwie KZ und Materia Casper was auch immer auf, dann war ich halt der Popper, weil ich halt irgendwie ein Radio Hit hatte und für die Popper, weil ich aber ja

[16:21] auch gerappt habe und auch ein bisschen doller war und ne, ein bisschen experimentelle Songs hatte, war ich so oh nee, der ist so cool und das war so keiner wollte mich. Oh, jetzt hast du dein Heimat gefunden hier bei den ausgestoßenen in so einem anonymen Radiosender. Ich bin endlich zu Hause. So ein kleiner kleiner Piratenser, den irgendwie keiner geil findet. Keiner geil findet. Außer Dill Reiners. Alter. Ja, Dill Reiners ist da. Das gesamte Finanzamt guckt hier ganz genau hin und wir beide halt.

[16:51] Ey, das ist auch so krass, wo wir gerade wer genau hinguckt, ne? Weil wir uns hören ja und sehen ja zum Glück einige Leute. Vielen Dank noch mal an alle Teams da draußen. Ähm ich hatte ein Post gemacht auch noch mal zu diesem Colin Fernandes Ding, wo ich gesagt habe auch die Bildzeitung die den gesagt hat, wir wissen, wo sich jetzt Colin Fernandes aufhält. Da habe ich mich auch aufgeregt war so Leute Alter könn ey fangt erstmal wenn ihr irgendwie investigativ oder geilen Scheiß machen wollt und Sachen rausfinden wollt findet erstmal raus wenn euren eigenen Reihen scheiße baut und Frauen schlecht ma das wollen die absolut überhaupt nicht wissen und dann hat einer aus der wirklich höchsten Ebene der Bildzeitung hat mir

[17:22] halt so zu meinem Post so ein Herz geschickt und so dies Emoji und ich war dann auch so hä ich meine ja auch dich und euch damit ne und hat aber darauf nicht mehr geantwortet, aber mein so 100% ja ja ich kenne ih ja auch schon länger Vielleicht wollte sagen 100% Versager. Genau. Und hat nur das Versager vergessen. Das wä so ein kleines Missverständnis. Das würde das Herz zwar noch nicht ganz erklärt, aber deshalb auch einen lieben Gruß an alle Leute bei Springer und allen Leuten, die uns hier irgendwie folgen und zuhören

[17:53] und sehen, was wir tun. Ihr dürft Streams sind Streams. Genau. Klick ist Klick. Vielen Dank dafür. Da gab's jetzt auch eine Diskussion drüber. Wir haben ja ein Moferennen im Klimasand, ne? Zweitag treff 15.8. Hal alle her sich eingeladen 158 im Klimansland kommt alle rum. Dann kannst du halt mit deinem mit deiner Knatterkarre hier vorbeikommen. D Mofas also alle Zweitakter und ich habe eine Schwalbe gebaut mit Thermotag, ne? Der Typ, mit dem ich mich fast bei diesem Thermiteimer in die Luft gejagt hab. Jo, du weiß dann, ich gehe schon mal davon aus explosive Angelegenheit eurer

[18:23] Schwalbe da. Und die haben wir gebaut. Erste Folge ist gestern Abend rausgekommen und es gibt Schwalben. Ist ja ein DDR Moped. Mhm. DDR Mofa. Nee, DDR Moped. Mhm. Mofa ist mit Pedalen und Moped ist ohne Schweib ist Moped. So und korrigiert mich nicht, falls das gerade falsch war. Und der war jetzt hier und wir bauen eine Schwalbe von Grund auf neu auf und Schwalben, da es ja DDR kommt und halt so eine, ich sag mal so eine deutsche historisch coole freiheitsliebende Angelegenheit ist, wird die natürlich

[18:53] auch okkupiert von den Rechten wie fast alles. Die Simpson gab's auch. Die Simpson G Simson und Schalbe waren dann die beiden DDR Dinger so wie Wburg und Trabbi. Genau. Es gibt immer nur zwei von meistens zwei. Ja, weil die war stattlich mehr haben die nicht auf Kette gek. Ich habe auch einen ganz interessanten Podcast höre ich über Prozessorproduktion und Computerentwicklung in der DDR auch richtig spannend. Da gab's auch zwei. Okay. Und kein einziger wurde jemals bis zur Öffnung der Mauer fertig. Na ja, wie dem auch sei, auf jeden Fall schwalben wird halt okkupiert so von der AfD. Also nicht natürlich nicht nur, da sind natürlich voll viel geile Kids

[19:24] dabei, die wollen einfach genauso wie ich Mofa fahren, aber es gibt halt auch die rechte Liga. Und ich habe in dem Video halt ausgeschlossen, hab gesagt: "Ey Leute, ihr seid alle herzlich eingeladen. Rechtes Gedanken gut bleibt draußen." So, es ist beim Klimasand schon immer so, rechtes Gedankenblut bleibt draußen. Einer dasselbe. Also, es ist beim Klimasand ja noch nie anders gewesen. Wir sind schon seit Tag 1 Hardcore Links. Es ist nur mal so, was soll ich machen? So, alle Leute, die arbeiten, es ist wichtiger für die Demokratie und für Deutschland, dass das so ist und dass es so bleibt und dass zu Ort gibt, wie wir sind. Ja,

[19:55] bin ich halt einfach stehe ich schon immer zu ist so. So, jetzt dann gab's eine Diskussion auf unserem eigenen YouTube Channel. Mhm. Seit wann wir denn so denken würden und dann dachte ich auch so, Alter, was habe ich verkehrt gemacht in der Kommunikation? Natürlich ist das klar, also Freiheit, Mofas, alles voll geil, super cool, aber es gab eine große Diskussion darrüber, weil die die Familie, die die Schweibe erfunden hat in der DDR, die die gibt's halt in dritter, fünfter Generation und die setzen sich öffentlich dagegen ein, dass die AfD das nicht zu ihrem Wahrzeichen macht. Das ist gut. Finde ich auch. Und ich auch. Wir sind

[20:25] genauso strukturiert und sagen: "Ey, voll gerne, lass uns hier treffen, aber es ist bunt. Ich möchte bunte Faden da drin sehen und nicht irgendwelche Bundesadler." Ja. Punkt. Na ja, einfach noch mal klargestellt, das war auch auf dem YouTube-Kanal halt gerade so ein Thema, deswegen sage ich es noch mal. Crazy People, Alter, was ich wo wir gerade bei diesem rechten Gedankengut Ding bin, ich finde total interessant. Ich mach's auch ganz kurz. Ich komme aber immer wieder über diesen Gedanken über den ich stolper mit dem es ist doch noch nie gut gegangen, wenn die Rechten übernommen haben. Also ist

[20:55] noch das war es ist immer scheiße gewesen. Also wieso glaubt man im 27 Anlauf? Nee, nee, aber unsere Rechte, ne, unsere, die macht jetzt richtig so. Nein, ihr macht es immer wieder scheiße. Vor allen Dingen jetzt mal also haha Satire und so damals letzte Zeit unserer Opas und Uropas. Das Leute, das war die Champions League. Also das war die Champions League der gestörten, also mit so Hitler Gömmels, Himmlabla. Keiner von euch hat überhaupt das Niveau. Das heißt, ihr kommt nicht mal

[21:26] an das ran, was ihr gerne hättet. die selbst die besten in der schlimmsten Form, die es gibt, haben es nicht gebacken bekommen. Lass die Scheiße einfach sein. Seid einfach freundlich zu allen Leuten. Und ich glaube sowieso, dass wenn wir die Leute reinlassen, wir brauchen ne die Arbeitskräfte und Expertise und vor Menschen, den wir irgendwie hier die Hand reichen, das macht Deutschland wieder groß. Oh, so das ist der einzige Weg. Den kann man gut klippen, ne? Mit diesem die Champions League der gestören Himmler, Hitler und Gmbels. Alter, das war nur richtige das war richtige keit. Ja, ohne Scheiß,

[21:57] wir brauchen sowas. Wir müssen auch mal so einfach so Sachen einstreuen, wie Sachen, die man so gut rausklippen kann für diese ganzen Reels und TikTok so ey. Und dann hat Bushido diese Hasen genommen und einfach drei Stockwerke runtergeworfen. J, merkt ihr das? Das unser Kumpel, der den Kram für uns hier Genau. Wir haben jetzt ein Cutter. Ich hoffe, euch ist aufgefallen, dass unsere Reels eine höhere Qualität haben als früher. Vor allen Dingen, weil sie seltener kommen. Ja, wir haben jetzt pro Folge jetzt drei oder vier oder so und nicht mehr 30 pro Tag. Also, ihr könnt uns gerne folgen

[22:27] auf Instagram TMDA Podcast. Da könnt ihr auch jede Woche Pullover gewinnen. So, genug Werbung. Ich habe eine richtig geile Startup Idee, die ich jetzt schon unterbringen möchte, weil sie mir heute morgen aufgefallen ist. Oha, ganz frisch. Also das letzte, was ich sehe.de. Es könnte auch ein geiles Spiel sein, aber ja. Kannst du dich irgendwas da drunter vorstellen? Das letzte, was ich sehe.de. Der ist so geil. Das letzte, also ich sag nur mal, es geht um Werbung im weitesten Sinne.

[22:58] Ah, okay. Soll ich sagen? Ja, mach mal. Du bist ja jetzt hierhergefahren aus Hamburg mit dem Auto ins Klimand. Ja. Da bist du an der Autobahn an so einigen Solarfeldern vorbeigekommen. Ja. Ist ja ein großes Ding, wer das nicht weiß. 260 m oder so von der Autobahngrenze Inland sozusagen, kann man sehr einfach ein Solarpark genehmigen lassen. Ist ein Sondergebiet in Deutschland. Deswegen gibt's diese Solarparks immer an der Autobahn. Ja, jetzt habe ich mir folgendes überlegt. Autobahnen sind ja viel befahren. Jetzt

[23:28] würde ich diese kleinen Reflexionsschilde da drin, die die Sonnenenergie in Strom umwandeln, wie genau das funktioniert, erfahrt ihr irgendwo anders. Die würde ich so platzieren, dass sie ein Logo reflektieren. Oh. In die Augen der Fahrer. Pass auf. Und sich für eine gewisse Zeit, das kann man einstellen, einbrennen. Einbrennen. In die Netzhaut einbrennen. Ires

[23:58] in die Netzhaut einbrennen. Das heißt, du fährst vorbei und hast ganz kurz so Coca-Cola Logo im Auge. Und wenn deswegen der teuerste der teuerste Werbeplan ist halt Blindheit. Das heißt, du buchst ein, ja, deswegen das letzte, was ich sehe.de, dass das einmal so intensiv ist, dass du für immer nur noch für immer so ein Coca-Cola Logo auf der Iris hast im Blickfeld irgendwo in der Ecke ist das eigentlich wie so sein Einzellogo, was

[24:29] links oben die ganze Zeit ist. Genau. Klimans Land 150 m rechts. Das steht dann da. Sein Einzel Logo ist richtig geil. Dieser kleine Ball. So ein kleiner Ball. Oben in der dein ganzes Leben ist ein Film, Alter. Ab da immer der Sat ein Film Film gan Rahmen, wo R in der Ecke steht, so wie von der DV90 Kassette mit so Spielkassetten, da steht dann R und unten drunter steht irgendwie Fin Bodycam oder so. So, das heißt, wir reflektieren Logos direkt auf die Netzhaut der Leute über die Autobahnsolar Panels. Punkt

[25:02] Punkt Punkt stark. Ey, die ist geil. Ich bin dafür die verrückten Sachen zu haben. Ja, bist du dafür zu haben, ne? Braucht man nicht viel. Ich glaube, es ist einfach nur eine Orientierung. Man kann das natürlich auch größer machen und momentan sind die ähm äh Starling Satelliten ja so gebaut, dass sie die Sonne nicht reflektieren. Theoretisch könnten wir Logos auch aus dem Weltall direkt auf die Leute projizieren. Oder andersrum, dass sich der Schatten

[25:32] wirft, das auf dem Boden groß Coca-Cola steht. Das ist aber geil. Ja, das auch niem Nestel über so ein Feld irgendwo über den letzten See, den die noch nicht gekauft haben. Nestel bald gehörste uns oder nur so ein Auge. Das sieht Nest hat ein Auge auf diese Fläche geworfen. Das ist geil. Da siehst du schon direkt. Boah, ist das ekelhaft, Alter. Das ist so eine richtige Drohnenvorstellung der Zukunft. Ey, ich hab schon, ich habe eine Zahl schon im Kopf. Oh ja, aber ich will noch ein paar, also ich kann sie dir auch jetzt schon sagen, ne? Nee, du kannst auch noch ein

[26:02] bisschen was natürlich nach. Ja, natürlich hätte ich gerne paar technische Begebenheiten einmal kurz mit dir erört Mm. Ich habe jetzt Bock, dass da halt irgendwas steht. TMDA. Ja, klar, ne? So ganz groß oder ein Link so ein ganz so ein Z spotify.com/ und dann, aber ey, dann weißt du den wenigstens, ey. Den vergisst du nicht. So wie so eine ICQ noch mal. Ey, vergisst du nicht.

[26:34] Auch geil. Oh, geil ist auch dies das letzte, was du siehst.de. Das vergisst du nicht. Oh, das ist so heftig, ey. Okay, ich habe dieses Feld. Ähm, wie viele Solarzellen? Also, da sind jetzt von mir aus 1000 Stück von diesen kleinen Feldern. Ja, wie viele müsste ich buchen und wie teuer ist das damit auf jeden Fall mein Ding die Leute rein den Was weiß ich denn? Keine Ahnung. Also stell mal vor stell mal vor, du fährst an so Solarpanel vorbei und auf jedem Panel ist ein

[27:05] anderes Logo. Machst einmal so 30. Das ist wie dieses Pixelbild One Million Pixel von früher. Ja, dann der ganze da springt da fährt jeder gegen n Baum. Nee, die Bundesbehörde für die müssen ja alle ins Boot geholt werden. Ganz klar, ne? Also du musst ja die Straßenbehörde soll aber nett, dass wir das wird bedenken. Genau, die Straßenbehörde guckt sich das an und lässt halt immer so ein Sichtfenster, damit so ein kleines Loch frei. Der Rest ist voller Logos. Voll nett. Nehmen die nur 20% deiner Sicht,

[27:35] Diger. Alter, ich habe so eine gute Idee jetzt. Mach mal. Okay, jetzt guck mal, die Panels sind ja alle die ganze Autobahn lang. Ja, jetzt kannst du durch die Rotationsaufstellung von den Silizium Chips da drin, keine Ahnung, Silum, was weiß ich, Reflektoren so einstellen, wie lange ist die Brennzeit. Jetzt baust du es so, dass du bei, sagen wir mal, durchschnittlich 100 km/h die ganze Zeit geblitzt wirst. Das heißt, es brennt sich immer für Millisekunden in dein Auge, so dass du ungefähr 25 Frames ähm in der Brenndauer hast, sozusagen. Und dann kannst du Dinge rotieren

[28:06] lassen. Dann hast du für eine gewisse Zeit so eine Art Hologramm direkt auf dem Auge. Da dreht sich so eine Tänzerin, da drunter steht Opra dieses Wochenende in Hamburg 12.4, 240 € Eintritt jetzt buchen und dann zack bist du an A1 in Hollenstedt vorbei und dann hört das auf. Das jetzt abfahren, das ist besser. Ja, genau. Hier Tickets sichern. Das Logo wird immer größer und dreht sich immer mehr. Währ du mit auf der Autobahn fährst. Das ist so geil, weil du kannst das ja durch die Aufstellung von diesen Reflektoren so machen, dass du auf der Abfahrtschneise hast du es nicht mehr

[28:37] nur auf der rechten Spur hast. Das finde ich besser. Das ist ein bisschen wie du guckst in die Sonne nach einer halben Stunde spätestens ist es theoretisch weg. Genau. Und dann fährst du auf der rechten Spur und dann sagst du abfahren, abfahren und sobald du abfährst, hört's auf. Das heißt, du kannst mit dem Schmerz und der Intensität die Leute lenken. Wenn du abfährst, hört's auf, steht da McDonald's Logo drunter. Wenn du abfährst, hör auf. Dein McDonald's. Wir freuen uns auf dich, weil es heute McDonald's gibt. Ähm. Oh, so heftig.

[29:09] Wie teuer ist das? Was was? Also, ich buche so ein Ding. TMDA. Ach so, für dich als Kunde oder in der Produktion? Nee, nee, für mich als Kunde. Für uns. Es kostet 500 € pro Tag. Mhm. Oha. Na ja. Du musst es an eine Stelle packen, wo viel los ist, aber Pauschalpreis, wenn die Sonne nicht scheint, Pech gehabt. Das die Leute stehen einfach gar nichts. Du hast eigentlich in Deutschland so ein Zeitfenster von so aufs ganze Jahr im Durchschnitt gerechnet von 2 Stunden, wo es funktionieren könnte, weil du hast super viel grau, super viel halt nachts, abends bewölkt deutes Wetter halt. Aber dafür gibt's jetzt ja, da gibt's ja

[29:41] Lösung für alles schon erfunden. Es gibt diese komische Kanone, die in Cape Canaveral da erfunden, wo du mit womit du Wolken wegmachen kannst oder Wolken machen kannst. Ja, dann würden wir erstmal Wolken wegmachen. Hast du erstmal per se Sonne. Das ist ja ein groß angelegtes Projekt. Und damit das auch nachts brennt, buche ich halt diese eine Bude, die jetzt Weltall diese kennst du die Reflektoren umstellen wollen. Dann kannst du Sonne auf dem Flecken der Erde buchen. Ah, gibt's das wirklich schon? Ich habe mal gesehen, das dachte ich, das wäre Hox, aber ich habe jetzt wieder ein Video dazu gesehen, wo jemand das sagt. Du müsstest noch mal die zehnfache Anzahl an Satelliten in Orbit schicken

[30:13] wie Starlink. Ja. Und dann sind das halt einfach riesengroße Reflektoren und die drehen sich halt im Erdorbit mit, im nahen Orbit der Erde und drehen sich immer so mit, dass du auf einen Flecken der Erde Sonne buchen kannst. Das ist natürlich notwendig für meine ganze Geschichte da mit den Autobahn in Deutschland. Ey, wie man es eigentlich noch einfacher machen kann. Also vielleicht ist auch eine Kombi, aber ich komme gerade darüber, wir wir brainstorm ja ein bisschen, ne? Klar. Und zwar du wirst geblitzt und der Blitzer hat das ja schon in sich. Du gibst kurz so. Ah ja

[30:43] und in den Blitz und in den Blitzer machst du sowas. Oh, das ist auch krass. Du wirst geblitzt und hast dann halt von mir das RTL Logo einfach über der Fresse und da drunter Bachelor die neue Staffel ab 17.03 dritten oder so und es kostet 120 € weil nee, pass auf und du rennst dann so lange so rum, bist du quasi entweder du hast es zwei Wochen drin, dass die Bestrafung und RTL übernimmt deine die Kosten, dass du geblitzt wurst oder du musst halt zunächsten zum Revier oder zu irgendwelchen stell, weißt du, da gibt's so Dinger wie diese Impfzentrin, die halt irgendwelche

[31:14] komischen Leute da und dann gehst du hin, sagst, ich würde hier gerne, ich habe das RTL Logo hier drauf, ich würde gerne doch einfach meine Strafe gern zahlen. Alles klar. 120 € erschmidt und dann verschwindet es. Und dann verschwindet machen die noch mal so ein Blitz, der ist neutralisiert. Aber du sagst immer nimmt deine Sekraft um 5% ab. Genau. Aber so kannst du ein richtiges Bus machen. Dann kannst du auch wieder, wie du es jetzt so gerne hast mit dem Start. Ja, Stat. Das ist wichtig, wenn der Stad nicht involviert ist. Ohne den Stat, ohne mich, sage ich, weil du hast dann schon die Technik durch diese Blitzanlagen automatisch drin und ich schwöre dir in Deutschland

[31:44] werden 500.000 Leute oder so am Tag geblit. Ja. Ja, super viel. Ich finde das eigentlich geil, was du am Anfang gesagt hast. RTL übernimmt alle Blitzer Deutschlands und zahlt den. Dafür dürfen sie Werber auf Werbung auf deiner auf deiner Netzhaut platzieren, was mindestens eine Woche oder so bleibt. Aber du kannst dich auch nicht dagegen wehren. RTL sagt, es ist ungefähr so wie Apple, die das YouTube Album auf dein iPad auf dein iPod gespielt haben. So ist es. RTL hat jetzt die Blitzer übernommen. Du hast das Logo da jetzt drin. Ob du willst oder nicht, dafür kost auch nichts mehr. W alle sagen, ja gut.

[32:14] Ja, genau. Oder nicht. Ja, gut. Hauptsache ich ich muss nicht zahlen. Ich wollte das machen, Alter. Ich würde die ganze Zeit hier mit so RDL Bogo rumrennen und dann den Kopf falsch drehst, es ist direkt in der Mitte beim letzten falsch stehst so e es ist ja cool, aber ich habe jetzt so drei Dinger direkt wurde auf der Fahrt nach Berlin blind gemacht einfach so genau so dreimal und dann ist einfach oder es ist halt richtig reingebrannt. Also es ist dauert sich ein bis zwei Wochen eher so zwei Monate bis sieht aus wie dieses DVD Logo, was

[32:44] Spinaver so rum, du we ganze Zeit bis die Ecke trifft. Ey, das finde ich ist eine 22. Wow. Ja, das ist wirklich genial. Das ist wirklich genial und es ist eigentlich win win win, weil ich könnte sagen, ich spar Kohle, okay, lauf ich damit rum oder ich bezahle die Schuld, die ich eh hätte vorher und die letzten Jahrzehnte schon gezahlt habe. RTL hat was davon. Wir können es aussuchen, wollen wir zahlen oder so rumlaufen und der Start macht auch noch mal richtig Cash. Ja, win win win win. Ja, es ist wirklich das ist genial und es ist glaube ich relativ easy. Einfach

[33:15] den Blitz ein bisschen doller einstellen und davor die Schablone mit dem RTL Logo. Also, wenn der Start als personifizierter Zuhörer jetzt dabei ist hier gerade und jemand von RTL, dann können wir das Ding direkt einütöten. Also an ähm Holger vom äh Verkehrsministerium, ich weiß, du oder deine Tochter oder irgendwer hört zu. Genau. Gib dir nimm das mal bitte mit ins nächste Mittwochsmeeting und dann meld dich einfach bei uns. Ja. Und Keno von RTL. Ja und von mir aus auch Jan Köppen oder so irgendwerer. Ja, Köppen. Den können wir immer fragen. Ja,

[33:46] der moderiert so eine Show im Dschungel. Sag mal Jan ganz kurz kurze Nummer dein Sender könnte sich vorstellen den ganzen Blitzer in Deutschland Werbung zu machen, dass ihr einfach immer sowas auf Netzhaut brennt. K auch dein dein Gesicht und das von der von wie heißt die andere Moderatorin? Ähck, ne? Nein, nicht Frau Gelulwig, sondern die Dings Zitlo, wie heiß die noch mal? Jens. Jens? Nein, die das Jsung Cap. Egal. Auf jeden Fall, man könnt auch eure auf das rechte Auge machen wir das RTL Logo und auf links machen wir eure beiden

[34:16] Silhouetten. Das ist geil. Da steht und die beiden Bilder steht Jan Köppen und Jens Ziglo. Voll falsch und Jens und diese Frau Ziglo sagt: "Ey Leute, auf wie viel Leute habt das jetzt schon gebrannt?" Und guckt die Statistik 12000. Das der falsche Name. Ich heiß nicht Jens. Weil es eine Frau ist komplett versag. Du musst das so voll lange erklären. Wie heißt die? E, ihr wisst wie heiß. Mii mii zieht los. Nein, aber derin komm falscher Name.

[34:47] Silhouetten einfach das Gesicht von der K. Du gehst ja rein sagst Jan, ne? Wie man ihn halt teilweise irgendwo Prinzellauerberg dann trifft, so wenn man da rumläuft und sagt so Jan, ich habe eine Idee. Du willst ja auch noch bekannter werden. Bekannter werden. Ja, er macht ja auch TikTok. Dann will er auch sowas. Wir könnten dafür sorgen, dass dein Gesicht auf der IR ist von den meisten von den meisten ähm äh das sind ja Verbrecher eigentlich, die geblitzt werden. Ja. Von den was sind das? Strafigen. Du tust nicht mal irgendwie unschuldigen Menschen was an die sich hier irgendwie ans Gesetz halten, sondern Ja

[35:18] und die die werden was sind die denn dann was sind denn solche Leute Gesetzesbrecher? Ja Gesetzesbrecher. Die werden dich so schnell nicht vergessen. Ja. Genau. Hast du Lust auf die Iris von Gesetzesbrechern zu? Ja, klingt nicht klingt ganz spannend. Und stell mal vor, du hast so große Kapne, da muss ich gerade noch drüber, du h bis so auf so ein Bild für Dschungel Camp und steht runter mit Jan Köppen und Mucki zieht und sie guckt das an, sagt so ist ich heiß komplett anders.

[35:51] Geil 22. Es ist glaube ich, es gibt nur ein anderes und ich weiß nicht mehr, welch das war, aber es ist das höchste mit, ich glaube, einer anderen Idee von dir bisher. Oh, das ist super genial. Ich fühle mich super gut. Ich habe hte kein Problem mit, wenn das wirklich in das ist ja das Ding an dieser Kategorie würde das wirklich passieren und mich wird es in irgendeiner Form berühren oder ich kom käme damit in Berührung würde ich sagen, finde ich cool. Nein, das will ich ja, dass das die Startup Idee ist und umso näher an die 24 kommt, ist für mich,

[36:21] wenn das Wirklichkeit werden würde, ich wäre Fan. Ja, okay. Es sind 22. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, wenn du jetzt darüber müsstest du ja im großen Stil informiert werden. Ich würde das über dieses Notsignal vom Handy machen. Ja, das macht in Deutschland da steh einfach drauf. Ab jetzt werden sie mit Werbung auf der Autobahn in die Iris gebrannt. Schöne Grüße ihr ihre Bundesregierung. Bei Fragen einfach Jan Körpen auf TikTok schreiben und Jan. Was ist hier los? Du wollt do Aufmerksamkeit. Der schreibt

[36:53] dir so viel Leute so voll cool, Alter. Voll Traffic, ey. Hinter so ein Code Chatbot, der irgendwie 12000 € die Sekunde irgendwie an Tokens verballert für J Köppen. Der versucht das in Griff zu kriegen. So ein eigenes Kraftwerk braucht für die Serverleistung. Alter schwitzen in so Unterhemd und dann die ganze Zeit immer nur so Kohle schaufelt, damit der Chatbot die Antworten in den irgendwie unter Kontrolle. Ja, kann ich mir irgendwie vorstellen. So bisschen Schweiß verschmiert werden. So, meine Box läuft komplett über, seitdem

[37:25] die da auf Straffällig die scheiß irreszen. Das wird immer besser, Alter. Ja, Jan, meld dich. Es ist eine Es ist eine Option. Es ist eine Option. Genau. Am Ende entscheidet immer noch RTL wie immer. Wie wir einfach RTL jetzt zum Bestimmer gemacht haben. Ja, RTL wirklich. Aber grundsätzlich, wir sind ja E Fans, weil die auch diesen Podcast hier mitfinanzieren, denn RCL hält uns am Scheiße. Wirklich einer der besten Sender, muss

[37:55] man sagen. Da laufen die ganzen Erfolgsformate. Zähl mir bitte fünf Formate von RTL auf. Äh Sommerhaus der Stars. Ach, du kennst das alles durch deine Perle, ne? Dschungelcamp. Äh Deutschland such den Superstar. Ähm, aber ab jetzt ab jetzt weiß nicht mehr. Ich glaube so Temptation Island nehm ich und irgend RTL Bandy

[38:25] RTL exklusiv also ich habe auf jeden Fall so aber es gibt auf jeden Fall hätten wir hätten noch Dollar reingek Bandy da das lief bestimmt auch mal da we das wäre cool RTL Bundy stimmt RTL Bandy ist mega glaubst das wird durchgehen oder Stress geben mit dem Namen wenn du neu drehst das wird durch den TÜF gehen. L Bandy, kannst einfach komplett anders schreiben. B A N D I Bandy. Ja. Äh wir reden dann noch mal mit RTL

[38:55] drüber. Wir haben da ja Kontakte hin. Genau. Wir fragen den einfach. Das müssen die wie gesagt, das müssen die am Ende selber entscheiden. Das ist einfach so. Kurz in eigener Sache. So, du hast uns heute was mitgebracht. Was ist das? Herr Inwen was haben wir hier? Also, das ist die wahrscheinlich krasseste Sache, die ich je gemacht habe. Oh, die vom am weitesten weg herkommt, was ich eigentlich tue, ne? Und zwar, also

[39:25] ihr habt es vielleicht schon mitbekommen, ich spiele die Trendsportart Padell, die es aber schon zwischen seit über 40 Jahren gibt und ich fand die Schläger immer hässlich und das weiß ich, du hast dich da sehr oft bei mir drüber beschwert, tatsächlich. Also ich ich fand auf jeden Fall viel zu viele Logos, viel zu viel Designs, der Name immer riesengroß drauf, blablabla. Und dann habe ich gedacht, weil eigentlich wie so eine kleine Underground Skateboard Marke kann ich irgendwo Bredder kaufen, in dem Fall so Padellschläge, die einfach schwarz sind, 200 Stück oder so und ich bedruck die

[39:55] selber. Ich finde dann irgendwie ein Weg Berliner Drogerei oder so, die irgendwie diesen Print drauf bekommt, dass ich die selber gestalten kann. privat verkauft und dann kannst du halt bei Temu oder Alibaba so Schläger kaufen. Die sind aber alle Schrott, die sind nicht geil. Äh und dann, weil das einfach nicht gute Qualität da. Nee, das die stellen das einfach her für Amazon für 20 € und dann spielst du dreimal und dann halt wie die Quali halter ist. Deine Farbe ist ja kleber nachträglich da drauf. Das hat auch bisschen geklebt, oder nicht? Das was ich dann probiert habe, ich habe meine alten Schläger genommen, mit die ich gespielt habe, die

[40:25] schon Schrott waren, habe ich dann so Graffiti Kram rauf gesprüht, also Eerosol und nur um zu gucken, ey, sieht das überhaupt geil aus, weil ich bin immer so, wenn ich was scheiße finde, dann will ich auch sagen, kann ich dann wirklich besser einfach nur beschweren. Gut, ist zu einfach, das ist nur der richtige Weg. Dann habe ich es bemalt, dachte hä sieht wirklich geiler aus. Jetzt brauche ich aber besseren Weg als da irgendwie noch mal 30 g Farbe raufzuklatschen, weil es wert natürlich auch die Spielform und dann habe ich Firm angeschrieben, unter anderem auch Dunlop und mein so e kann ich so zwei 300 Schläger bei euch kaufen und meinten die so nee, das machen die nicht. Also wenn jetzt irgendwie

[40:55] Mercedes kommt und will ihren 10 000 Mitarbeitern so ein Weihnachtsbonusgeschenk schenken, darüber kann man reden, kann man auch vielleicht Mercedes Logo irgendwo raufaufbringen, aber das machen wir nicht. War das Gespräch mehr oder weniger zu Ende. Hat aber der Typ, den ich inzwischen auch sehr gut kenne, lieben Gruß an Jörg. hat er gesagt, aber nur bevor wir jetzt hier nicht weiterreden, was hast du überhaupt vor? Ich so, ja, so Designs und er so, ja, kann ich das mal sehen und dann habe ich ihm äh ungefähr geschickt 20, 30 Designs, die ich mir so ausgedacht habe, äh die ich dann machen wollte und er meinte, warte mal, das

[41:25] eigentlich ganz geil, ich gebe das mal weiter. Was normalerweise heißt, ich habe es in Trash Ordner verschoben und die Nummer ist hier durch. Um es jetzt ein bisschen äh den wirklich interessanten Weg äh der Geschichte einzuschlagen ist, er sagt, er gibt das weiter an, ich glaube dann so den Deutschland Marketingchef, der meinte auch, das ist geil, aber wir müssen jetzt zur nächsten Instanz ist so der UK Chef, der auch so Europa macht und spätestens da ist der Spaß vorbei. Die sagen alle machen wir nicht. DLOB ist auch eins der größten, bekanntesten,

[41:55] aber auch traditionellsten Unternehmen der Welt. Die machen ja auch so Formel 1 Reifen und so. Die machen Reifen, die machen viel Tennis, Sportbekleidung und so, die machen so wie Nokia und all diese anderen Firmen, ne? Ich glaube, die haben als Couchfirma angefangen, also alles was so mit Gummi ist und die haben den Tennisball, wie wir ihn heute spielen und kennen, die Größe, was für ein Druck da drauf s Dunlop hat den Tennisball erfunden und dementsprechend eine krasse große Firma kam früher aus UK und ist jetzt aber in schon seit auch Jahrzehnten Händen von Japanern und dann die machen halt kein

[42:25] Funky stuff, also so die sponsorn nicht die größten, kein Djokovic, kein Alkeras, nicht die krassesten Tennisspieler der Welt, die sind so, die machen einfach gutes Equipment. und sagen, das reicht, wir wollen halt nicht irgendwie zu crazy werden. Und dann meinten die, ja, wie gesagt, ey, die sind halt nicht so jetzt super mutig und das wird dann wahrscheinlich irgendwie späen enden, der dann gesagt, finde ich aber auch geil die Designs irgendwie, die ich da so mit meinen mittelmäßigen Photoshop Skills raufgeballert hab. Ich weiß noch,

[42:55] ich ken die al genau, ich kenne die alten Designs noch, aber ich kenne halt auch deinen Weg, wie du das machst. Das sind immer genau die Designer, die mir so richtig auf den Sack gehen, weil die halt dann grafisch was können, aber die wissen nicht in welchem Dateiformat das aufbereitet werden muss. Alles bisschen ist immer 1 mm zu groß und zu klein, irgende Ecke, das bist du. Irgendeine Ecke steht über und die sagen, würden wir eh nicht so mal ey Long Story short, dann gehen die zu dem Europache Chef Dunlop und sagen ey aber spätestens da, der wird nein sagen. Hat er gesagt. Fin ich aber auch ganz gut. Auf einmal hat die ganze Welt ja gesagt.

[43:26] D meinten aber alle ganz in eins sind wir uns einig. Wem jetzt irgendwie die Antarktis gehört, keine Ahnung, aber bei diesem Schläger da sind ist die Welt sich einmal einig gesagt, aber die meinten spätestens beim Präsidenten von Dunlop und ich war schon so h an wen müss das alles schicken? Also der musste das absegnen und der Präsident, der Chef, das höchste Oberhaupt bei Dunlop hat das vorgelegt bekommen. Die haben extra Samples hergestellt, die die in ihrer Fabrik erstmal machen mussten, um zu checken, ob das was meine Designs angeht, weil die so bunt und anders waren, die mussen die Maschinen dafür umstellen.

[43:57] Ja, weil die sonst immer zwei Farben, vier Farben Max haben oder so, aber genau genau keine Verläufe und nicht irgendwas zu spezielles. Und dann haben die so ein Meeting mit reingenommen und der entscheidet ja auch so Sachen wie ja hier Formel 1 Ferrari wir jetzt uns irgendwie 200 Millionen geben und jetzt haben wir noch sowas von so einem kleinen krümligen Künstler aus Berlin. Krass, der macht alles, der Typ. Ja. Ja. Also die großen Deals und so. Und dann haben die ihm das vorgeschlagen in diesem Meeting und alle waren so e, dann haben wir es wenigstens mal gesagt und können diesem kleinen Jungen da sagen, so wir haben es probiert. Ja. Und der hat wieder erwarten von allen

[44:27] habe ich dann diesen Anruf bekommen von von Jörk und er meint so: "Ey, der hat ja gesagt und wir machen das jetzt. Er Mucker hat gesagt, ja. Ey, und ich war so, das ist so crazy, weil die haben sowas noch nie gemacht, Mann. Das ist so geil. Das heißt, es ist durch jede Instanz gegangen, dein Designs. Du hast den 10, 15, 20 in Würfel geschickt, davon haben die so fünf oder sowas runtergeregelt, haben das dann dem Chef vorgelegt. Das heißt, der hat das jetzt auch schon mal gesehen. Der hat vier verschiedene Seins gesehen. So crazy, weil ich habe es einfach so 100 Schläger gefühlt zu Hause.

[44:58] Das ist und ich habe gesagt, ey, ich will die eigentlich clean haben, weil meine ganz neue Übeding Spiel, du guckst dir so ein MacBook an oder so, steht einmal Apple drauf, das reicht und so bin ich auch. M ich habe ja auch ganz selten irgendwie große Logos bis auf oder so oder Finger das einzige auch meine Schuhe so also ganz selten, dass ich mal irgendwie groß eine Werbung irgendwo drauf hab und dann habe ich gesagt, wenn wir das machen, will ich halt, dass nur ganz klein das Logo drauf ist und auch nicht zu viele Infos und tatsächlich das erste Mal in der Geschichte von Dunlop und auch im Padellsport gibt es jetzt diesen Schläger, wo er so klein war, glaube

[45:28] ich, noch nie ein Logo auf dem Padellschläger. Das ist wirklich fast verschwinden gering. Das spielen Millionen Menschen auf der ganzen Welt. Also, wir haben ja schon drüber geredet von Cristiano Ronaldo und Messi und der Rapper Stormsy und die ganzen deutschen Fußballprofis und ganz viele deutsche Promis und ich bin der erste Mensch in der Geschichte dieser Sportart, der ein Signaturchläger hat, der kein Überpromi ist, wie Jürgen Klopp hatte mit Wilson eine Corb oder der nicht selber ein Pro in dem Sport ist. Normal hast du eine Signature Line so wie Michael Jordan seine Schuhe damals, hat dann ein Schuhmodell und sagt das

[45:58] jetzt sein Signature Ding. Ich habe zwei Schläger, das gab's noch nie in Phren Club. Einer mehr GL. Genau. Und als die meisten Pros. Und ich habe ähm ja, das gab's noch nie, auch diese Kooperation, dass da Kunst drauf ist, ist ein bisschen inspiriert durch so Graffiti auch so ein bisschen Berliner Mauer. Man sieht das auch. Äh, das ist einmal komplett der ganze Rahmen in dieser Farbe. Es gab's noch nie, mein Logo ist unten drauf. Mein Name steht super fett drauf. So fett steht auch kein Proname drauf. Die haben auch ganz oft nur so ganz kleinen Augustin Tapia ist die Nummer eins der Welt steht so ganz klein

[46:28] so eine gekritzelte Unterschrift bei Jör Klopp auch alles neu und anders. Dein Vorteil ist, du hast die selbst gestaltet. Genau. Sagen so groß, das muss da so groß drauf, son sieht das scheiße aus. Also, ich bin wahnsinnig stolz auf dich. Ich finde das so so cool, dass du das gemacht hast, weil das ist jetzt nicht sowas klingt dann immer, wenn man das jetzt hört. Ja, der hat da angerufen und dann hat er nichts mehr gemacht und dann haben die angerufen gesagt, es geht, aber so war das ja nicht. S du hast über Monate zwei Jahre hat gedauert. Genau, zwei Jahre war zwei Jahre dran. Ja, also dass die jetzt in der Hand halte von ich habe mit dem Typen telefoniert, der meinte: "Ey, was

[46:58] genau hast du vor? Schick mal deine Idee rüber zu, dass die jetzt in der Hand hab. Ist genau zwei Jahre her. Ja, das genau und das, also lasst euch das alle mal gesagt sein. Das liegt daran, dass das jetzt hier ist einmal, weil die Designs cool waren, weil du mit dem Typen konntest und so. 100 Pro auch viel Glück. Nichts geht ohne Glück, aber vor allen Dingen war das Beständigkeit. Immer wieder angerufen, immer wieder gefragt, dann die Leute zum Pdle da eingeladen, komm, lass noch mal zocken, komm, wir besprechen. Ich habe noch mal was rüber geschickt. Du warst ja voll hinterher. Es hat dich so beschäftigt und ich habe da ja, ich glaube immer an dich, aber ich sag mal so, weil der noch mal dachte ich, das wird eher nichts so.

[47:29] Ja, weil man das halt nicht, du kannst nicht, ich kenne die Scheiße, große Companies sind la und am Schluss sagt immer irgendwer nein und das ist genau deine Story halt so. Die haben am Schluss hal alle ja gesagt, aber eben vor allen Ding auch, weil du so beständig warst. Also das ist voll liebt, dass du sagst. Und wir reden auch nur drüber, weil wir immer wieder über die Ideen reden, ne? Startups oder irgendwie crazy. Wie kam das eine zum anderen, dass irgendwas wirklich funktioniert hat? Und ich habe halt das ja immer so gemacht. Ich bin dann so zu Leuten gegangen auch bei der Mucke und habe gesagt, die kannt mich nicht, war irgendwie ein kleiner Scheiß. Habe mich auf irgendeine

[47:59] Musikveranstaltung reingeschlichen und habe gesagt, ich bin hier Kellner und habe dann halt die Leute voll gequatscht. Das kann auch sehr oft nach hinten losgehen, ist bei mir auch der Fall gewesen, aber das ist so der einzige Weg, weil auf mich kommt keiner zu, bevor ich nicht 20 Millionen Follower habe oder so, kommt keiner und sagt, willst du mal ein Pellchläger design, sondern ich sag, ich will was ändern und wenn ich was ändern will, dann muss ich auch besser machen und irgendwie einen Plan haben. Und das hat jetzt in der Form zum ersten Mal so krass funktioniert. Zum einen, wie gesagt, die Maschinen wurden noch nie so beansprucht wie da. die mussen komplett die Konfiguration der Drucker äh umstellen und zum allerersten Mal ist es

[48:29] eine limitierte Auflage. Ist auch cool. Also an der Seite vom Schläger steht drauf, bei mir steht drauf 400 von 500. Also ich habe genau eine glatte Edition. Ich habe 307 von 500. Genau. Das heißt, es sind pro Style 500 Stück. Genau, den gibt's 500 mal und den den du hast gibt's 500 mal. Finde ich auch mega geil. Also und die hab auch noch nie eine Lasergrav ever gemacht in der 120jähährigen Geschichte, wie lange es gibt von die haben da, glaube ich, eine extra Maschine für hingepackt bei Dunlop in deren Hauptfabrik. Das ist nämlich gar nicht so ohne jeden einzelnen zu beschriften und so. Aber das geile ist natürlich auch da wieder, wenn du so ein

[49:00] Schläger hast, es gibt ja manchmal so, du könnest jetzt 420 von 500 haben vor 20, so weißt du, wenn du zwischen den Spielen mal eine kleine Pfeife rauchst, dann ist das dein Schläger. Bei meinen Kunstdrucken z.B. haben die Leute auch ganz oft angefangen zu Drucke zu tauschen, ne? Also z.B. Okay, mein Kumpel Mischer, dem gehört der Shop 43H Hype so Sneaker Store und der wollte natürlich 435 haben. Okay. Und hat da die mit Kumpels getauscht, damit die richtige Tionsnummer für sich hat. Das heißt, das ist wie ein eigenes Game ist ein Spiel im Spiel. Ey, das sind die beiden besten Modelle

[49:30] von denen. Al jetzt auch nicht irgendwie so eine, ja, machen wir für den Künstler mal so unser Mittelding. Das Ding kostet normalerweise 300 € der kostet 260. Das also das Pro, das der Allround, das aber die zwei der besten Schläger, die die im Sortiment haben, die sten auch mit die besten Spieler der Welt aus. Mhm. Wie gesagt, limitierte Auflage und ich würde das so machen, ich also weil die wirklich limitiert sind, ich habe selber auch ein paar davon zugeschickt bekommen und ich würde an unsere Teelblauen Pro Edition einmal verlosen und ein von denen und die gibt es nicht mehr. Das

[50:00] ist ein Sammlerstück, könnt ihr euch irgendwo hinstellen und 20 Jahren teurer verkaufen oder ich spi richtig krass, Mann. Also, was müssen mal dafür machen? Sag du mal gerne was was die Leute machen. Also natürlich hätte ich es gern, dass die Leute noch mal auf unseren Podcast hinweisen und wie geil wir sind. Ja. finde ich auch immer ganz gut, aber am Ende weiß ich auch nicht, also müssen die irgendwas sportliches dafür machen? Ja, also wenn Nee, genau. Also ich würde sagen, ey, mach lass das doch so machen. Ihr macht einfach wie immer ein Screenshot oder teilt irgendwie Spotify

[50:31] oder Apple Music Link oder so, sagt: "Ey, TMDA ist ein geiler Podcast und wenn ihr dann mich als Nisse Musik Nisse Musik vertagt und von mir ist noch Dunlop Padell, da findet die Seite, dann suche ich daraus die Gewinner aus. Ich check das dann schon und ich werde dann nach dieser Folge innerhalb der weiß nicht ersten ein zwei Wochen auf jeden Fall zwei Gewinner raussolen, die bekommen die Dinger super exus. Ich glaub viele Leute wollen das, weil es plegen ist größer als ich immer dachte. Das spielen so viele und das wirklich ein geiler Schläger und den kriegst du also du musst uns 300 € dafür

[51:01] bezahlen. Du haust jetzt 500 € 550 € hier raus. 5 60 56 genau. Ich hau auf jeden Fall einen raus. Das ist richtig geil. Die werden weltweit verkauft. Das ist nicht irgendwie so ein deutsches Ding. Die gibt es dann also im Dunlopshop natürlich auch. Auch Satropé Ibiza, die gibt's auch in Nordkorea, habe ich gehört überall. Die ganze Welt hat sich geil. W so geil, wenn genau die ganze Welt hat sich wenn Nordkorea größte Absatzmarkt wä wä richtig geil wen einfach alle wegkaufen direkt. Da es gibt ja manchmal so wie bei Supreme, da war das ja auch

[51:32] so, dass die Asiaten gekommen sind und haben Supreme gekauft, die waren super broke in New York der Laden, da lief gar nichts. Und das einzige was lief, war dieses Box Logo Shirt von Supreme und das haben ausnahmslos Asiaten gekauft, die sind hingefahren und wollten 600 T-Shirts kaufen und haben die gesagt, ey, es geht nicht und so, weil die damit dann eigenen Store da hinten wieder aufmachen wollen. So ist es. Genau. Deshalb kauft so viele Schläger, wie ihr könnt davon. Verschenkt das, macht damit, was ihr wollt. Spielt vor alling damit. Ey, für mich die verrückteste Sache. Ich glaube das und dass ich einen gemeinsamen Musikcredit

[52:02] mit Bob Dillen habe, sind so die beiden Highlights meiner Karriere. Absolut verständlich. Ich bin mega stolz auf dich. Herzlichen Glückwunsch. Das ist richtig richtig geil. Danke für eure Aufmerksamkeit, liebe Teams. Ey, ich habe, wo wir jetzt gerade bei den Kategorien sind, ich habe direkt ein paar RFS am Start. Oh, wirklich? Die großen Random Anonymous Facts von N. Was? Aber ich nenne sie, also es ist was anderes. Ich versuche die Kategorie so ein bisschen zu erschließen. Wie weit kann man gehen? Du kannst sie befilmen, wie du willst. Das ist für dich so eine Art einfach Whitespace.

[52:33] Es geht um den Beat dazwischen. Es geht um Es geht um Nee, es geht nur um den Beat dazwischen. Es geht um Ja, eigentlich ja. Es geht um Motivationales. Ja, genau. Und du musst jetzt wirklich ohne länger drüber nachzudenken einfach ganz klar das sagen, was diese Frage erwartet. Okay, sage ich. Okay, hier kommt wieder die Kategorie RF und zwar, wenn ich dir 10 Millionen Euro gebe, würdest du dich mit einem Lächeln im Gesicht bedanken? Ja. Würdest Geld, würdest du das Geld auch

[53:04] nehmen, wenn du morgen nicht mehr aufwachen würdest? Nein, das heißt, jeder Morgen, an dem du aufwachst, ist mehr wert als 10 Millionen Euro und du müsstest ein mit einem Lächeln durchs Leben gehen. Dieser Fact hat mich komplett umgehauen. Das ist krass, ne? Ja. Ja, ist gut. Ja, das super. Ja. Nee, solche Effekte sind geil, weil die das Leben verändern können. Ich hoffe, ihr könnt hier wirklich aus jeder Folge so ganz viel für euch

[53:35] mitnehmen und für eure Freunde und ähm wel Geschäftspartner welche Geschäftspartner. Ja, die Pizzaidee und so das stöß Dinge alles alles. Dieser ganze Podcast ist ja für alles da. Klar, der Podcast ist für alles da. Ja, wirklich, weil man damit alle einen beschließt. Ihr könnt euch ein paar von den kleinen Sträuchenideen abgucken, falls ihr mal irgendwem eins mitgeben auswischen z.B. halt dann keine Ahnung die Landchester Arena, alle Tickets kaufen und jemanden verarschen. Zack. Lchester

[54:06] Lchester Arena. Was ist das so eine in Berlin? Lchester Arena. Die kenne ich nicht. Uber Lchester Arena, ne? Wie heißt den? Oder Lenkester Arena. Uber Arena. Lenkester. Ach so, Langzes Arena in Köln. Arena in Köln, da wo wir bald auftreten live. Wie groß ist sie? Ich glaube 15 000 können da rein oder 18 000. Da müsste echt jeder kommen. Das hat auch der Wendler, das war auch der große Move des Wendlers bevor Corona und noch mehr Crazy bei dem Typen. Der hat sich selber, der hat diese Halle

[54:37] gemietet, die kostet glaube ich erstmal ohne Personal und so sagen wir 50.000 € kalt. Das geht noch oder irgendwie so irgendwie so. Dann hat er den den Raum so doll abgehangen. Also abhängen nennt man bei Konzerten, wenn da 15 000 reinpassen, es gibt aber nur 5000 Leute, die da Tickets gekauft haben, dann dann hängst du quasi so ab, dass die 10.000 freien Plätze kommt ein großer schwarzer Vorhang, man sieht nur die 5000 vorne, auch wenn man so Filmaufnahmen hat so aus kleiner machen, als wäre das Ding voll. Genau, dann hat er die so abgehangen, glaube ich, dass

[55:07] so von 15 000 Leuten halt so 370 reingepasst haben oder so eine Box einfach Container Container in die Mitte gestellt, eine ganz dumme Zahl und dann hat er quasi eine eigene Pressemeldeteilung rausgegeben, dass er die ausverkauft hätte und das wiederum war aber und das war halt irgendwie relativ schlau ähm dass dann die Zeitung ist aufgegriffen haben, gesagt haben äh Schlagermusiker, weil der war dann noch kein Star Schlagermusiker Wendler verkauft die Langsarena aus, weil er faktisch ich sagen konnte, alle Tickets, die im Verkauf waren, was aber nur 1000 oder so

[55:38] waren, waren alle weg und dann haben die und das war halt so eine große so ein Medvolumen, sagt man, dass es quasi so viel wert wä wie weiß ich nicht eine Million wirklich ja und hat halt mit irgendwie irgendwas zwischen 50 und 80 000 € sich quasi Werbung für eine Million klar gemacht. Wer ist noch mal der Wendler? Was hat er noch mal gemacht? Sie liebt den DJ oder egal. Ach, dieser schwarzehaarige schwarzehaarige schwarze Haararig. schwarzhaar der schwarzhaarige Typ, der mit der mit dieser Laucher Müller, die sich glaub

[56:08] ich kennengelernt haben, als die auch noch zwei Jahre zu jung war für irgendwas und die dann nach Miami gegangen sind und der dann so mit Atila Hiltmann und Ken Jeps den größten Telegram. Ja, ja, ja. Wir haben alle Chips und der hat doch diesen diesen berühmten Satz gesagt oder geschrieben im März. Nee, was im September 2022 seid ihr alle tot. Alle, die sich geimpft haben, sind da tot. Ach, so ging's um die Impferei. Ja, das ist ja klar. Alle sind gechippt, alle. Und wo ist er jetzt? Weg oder was? Ich glaube, der ist noch in Miami. Lebt der Miami?

[56:38] Oder Florida irgendwo mit den mit den äh Kulit Brüdern zusammen irgendwie. Die sind ja in Los Angeles. Ach so, ich dachte, ich kenne Amerika nicht so gut. Wenn er im Flieger über den Teich unterwegs ist, ist er für mich weg. Ich frage dich jetzt mal drei Fragen über Amerika. Oh Gott, wie alt sind die Vereinigten Staaten? Also wann wurde quasi so mit den Siedlungen und so, wo man sagt, das eigentlich so die Geburt von Amerika, wie alt ist ungefähr dieses Land? Se Columbo darüber gegangen ist. Der wollte eigentlich nach Indien, hat dann aber aus Versehen Amerika gefunden. Ich

[57:09] schätze, es war 1500. Nicht schlecht. Kommt hin. 500 Jahre 550 Jahre. Stimmt das so? Ja. Ja. Sehr gut. Was ist der größte Staat? Texas. Du kennst dich doch aus. Ist es Texas? Ich glaube, es ist Texas. Texas ist so geil, wenn der Typ, der FX auch nicht weiß. Da ich es ich bin ziemlich sicher noch ne noch bald ist was anderes ne was ach so ja bald ist was anderes bald ist was kaltes kommt dazu. Ja, aber ich weiß nicht, ob Grönland größer Grünland ist größer als alles als Texas. Ja, glaube ich. Grönland ist größer

[57:39] und Texas ist schon so groß wie 80% von Europa oder so. Texas ist riesig. Texas ist riesig. Ja, weil da musst du ja auch mit dem Pferd durch die Prairie und wenn du da jemand siehst, schockt das nicht mehr. Deswegen haben das zu groß gemacht. Okay, noch eine Frage. Welcher Action Superstar ist jetzt gerade erst verstorben? Spider-Man. Stop. Ein Action Superstar. Ja, der Schauspieler, richtig. Oh, der mit der Glatze. Nein, nicht Bruce Willis Action Superstar. Alter, ah konnte er seine Beine ganz breit auseinanderspreizen.

[58:09] Ich glaube auch. Ja, stand er auf LKWs. Nein, der ist auch ein Belgier übrigens. Jean Club Van Dam. Ähm JBC. JBC. Nein, JBC ist nee. JV ist Jean-Claub Vanam. Sorry. Vanam al mit V geschrieben oder heißt der Bandam? Ja. J und wie ist do? Ach so wie ich date JBC hast du gerade gesagt. John Boot. Nein. Nein. Warte über den also jetzt ich mach super einfach. Über den wurden die meisten Gags, die über eine Person je

[58:39] gemacht wurden, glaube ich, gemacht. Was? Ach so, Chuck Lores. Ja, der ist tot. Der ist dop. Nee, der kann nicht sterben. Das dachten wir alle. Da können man ja alle anderen Sachen über das Dachte auch der Wendler, glaube ich, dass der unsterblich ist der Wendler tot. Nein, aber der egal der der glaubt an der glaubt an irg oder der glaubt an Chuck Norris der glaubt wir würden alle sterben, weil wir gechippt sind und Chuck Nor würde nicht sterben können.

[59:09] Das ist so geil. Bist du irgendwie christlich oder kommst du aus dem Hinduismus oder so? Nee, ich glaube an Chuck Norris. Jawohl. Ja, aber ich glaub ich glau auch an jetzt wo er tot ist, kann man ja auch endlich an ih glauben, weil solange er lebt, kann er keine Religion sein. Das ist dann nämlich ein Sektenführer. So stimmt. Das ist eine Sekte. Oh, richtig gut. Gute Definition. Knackig und offen Punkt. Danke. Gut zum Klippen. Jander, hast du was im Kopf, was wir ganz kurz klippen können hier oder was? So ein Podcast. Guck mal, viele Leute sind ja so, wenn du dir Take me Spi anguckst, voll geil. perfekt zum

[59:40] Klippen. Eine Frage, eine Antwort. Meistens ist die Antwort aus äh was ist Feminismus? Und dann lachen alle schreiben in die Kommentare, dass ein Arschloch bist. Ja, fertig. Also gutes gutes Konzept. Einer von uns müsste den anderen bisschen auflaufen lassen hier in wollte ich gerade mit Amerika, aber du warst so gut. Texas und da schließt sich der Kreis, weil Chuck Norris hat ja auch in der Serie Walker Texas Ranger die Hauptrolle gespielt. Du baust deine Fragen so klug auf. ist krass, ne?

[01:00:10] Ja, du wie viele Gedanken du machst, du bist der geborene Moderat, das muss man wirklich sagen. Ist so. Und ich bin auch der geborene Spielotyp. Ja, aber gestern war so witzig, ey. Du hast wirklich, du hast das musst du noch kurz erzählen. Ja, wir waren gestern bei Bosse, Aki Bosse auf einer so Listening Session von seinem für das kommende Album. Genau und das hat unser Kumpel Matze moderiert und dann wollten wir den besuchen. Der Heilige, der großartige Healschauer, Matze Halscher, der uns hier schon vor dem ein oder anderen Schitstorm bewahrt hat und noch bewahren wird, weil die immer seine Karte ziehen

[01:00:41] können. Ich hoffe wirklich, das wollte ich eigentlich gestern mit ihm besprechen, der hört den Podcast hier nicht, aber das habe ich auch gemerkt, als ich ihn dann zum Hotel gefahren habe. Wieso? Ja, wir haben noch ein bisschen gequatscht. Nee, aber ich dachte schon über das eine oder andere Thema hätten wir reden können, aber es kam nicht zu Sprach und ich glaube so er hätte sehr viele Fragen an uns, hätte er den Podcast mal gehört. Ja, vielleicht weiß ich aber nicht. Das war nämlich meine Sorge, weil ich liebe diesen Typen und ähm ich will nicht, dass der irgendwie das Gefühl hat, wir verarschen irgendwas davon, weil ich das ist ja wirklich ernst gemeint auch die Bewunderung.

[01:01:11] Ja, der hat auch gut, was checkt auch. Hum, guten Humor. Auf jeden Fall wollten wir den besuchen, also die beiden und dann sind wir da so ein bisschen in die Session reingeplatzt und mussten dann noch mal kurz raus, weil wir dachten, vielleicht ist es müssen wir jetzt doch los. So, ich liebe das. Und dann sind wir wollen wollen wir nicht sagen, wie es wirklich war. Habe ich doch. Ja, okay. Wir waren da, haben zwei Songs gehört und war dann der Meinung, wir müssen los. Wir müssen jetzt doch vielleicht los. Genau. Und dann weil das jetzt war können wir erklären, das war ein sehr intimes Ding zwischen Bosse

[01:01:42] und seinen Fans und wir kamen da so reingestolpert, wie wir halt sind und haben gemerkt, wir sind so ein bisschen noch im Kichermodus aus der Podcast Aufnahme und wir müssen jetzt lieber noch mal unter uns sein, besser als jetzt hier zu sein. Ja, das war genau Dumtor beim Cinemax und direkt daneben ist das Casino Esplanade. Da war ich noch nie drin, sind wir dran vorbeigekommen und dann meinte ich so: "Oh, voll geil. Ich war noch nie im Casino und hat Lisse erzählt, er war da mal mit seinem Kumpel und ich gesagt, ja, aber d kann man doch nur mit Anzug rein. Me nee, da gibt's auch eine so eine

[01:02:12] Jogginghosen as Abteilung. Da könnten wir jetzt theoretisch mal reingucken und sind mal siehst da sind wir rein und das war einfach nur also ja schon auch sehr traurig und mega geil. Also die Leute zu sehen ist sehr traurig, wenn man aber mit einem klaren Ziel reingeht mit 10 € Max, sag mal haben wir uns auch nicht dran gehalten, aber ich schon du nicht. Die habe ich ja noch für zugesteckt. Aber wir machen mal Schritt für Schritt. Wir kommen, wir kommen da rein und dann kriegst du erstmal so eine Karte, wo dein Geld quasi drauf aufgeladen wird und du musst ein Perso abgeben und und das ist erstmal so eine formelle, ich sag jetzt mal gut securitierte

[01:02:42] Situation der du dann erstmal dir diesen Zugang selber habwegungsprofil von uns. Ja, die auf jeden Fall die Vanien haben gezockt. Dann gehst du rein und bist halt in so einer, ich sag mal schon eher so Spiel Spielothek Atmosphäre, die aber in einem sehr schönen Gebäude ist. Ja, es ist absolut perfekt temperiert, muss man sagen. Es war die die Temperatur war unfassbar schön. Ja, weil es sich so einhüllt, weißt du? Der Raum ist schon wie eine Umarmung. Ja. Und die Leute, also wir gehen hin und ich ich wusste, es gab irgendwo ein

[01:03:12] Raum, wo man Roulette spielen konnte, weil diese ganzen Automaten und so und diese komischen Pharaonen irgendwas Duddle Dinger so, die checke ich nicht. Und dann sind wir dahingekommen, wo das Roulet Ding ist und es war im Raucherraum direkt. Es gab, du konntest, wenn du Roulett spielen wolltest, musstest du in diesen Raucherraum. Da haben Leute Zigarre geraucht und alles mögliche und dann warst du schon so: "Boah, jetzt in den Rauchraum." Ich so, doch ey, bitte lass machen. Jeder ein Zehner, komm. Dann hat man es einmal gemacht und kannst für den Rest seines Lebens abhaken und sagen, mache ich nicht noch mal. Haben uns hingesetzt und haben beide so ein Zehner da reingeschoben. Und bei dir ging es dann relativ schnell

[01:03:43] Berg ab, Diger. Ich war in 20 Sekunden war die Kohle weg in zwei Runden. Ich habe einmal fünf, weil ich nicht wusste, wie ich kleine einsetzen konnte. einmal fünf weg, noch mal fünf weg, denn war Feierabend und dann war ich ein bisschen in Aufbruchstimmung, aber auf einmal fing es bei dir an zu zittern. Da hat er gezuckt, aber der wollte spucken. Der wollte richtig spucken und dann hat es also man muss das so verstellen, was ich geil fand, das wusste ich nämlich nicht. Es steht ein echter Roulettisch in der Mitte, da drumerum sind dann so 20 Plätze. Bisschen so das Setup, muss man sagen, vom ähm von soer Wichskabine. Genau.

[01:04:13] Leicht gewichst. Genau. Leicht gewichst. Ich meinte eher so von diesem Festival Tomorrowand, weil die haben ja auch ein Tomorrowand Festival und dann wird das in alle möglichen Städte der Weltella. Ja. Ja, genau. Du hast so fünf YouTube Streams gleichzeitig. Kleine Bühne, große Bühne, Elektro. Nicht nur YouTube, sondern die machen. Das ist ja krass. Beim Tomorrowand ist es so, du hast ein Tomorrow. In Belgien ist es glaube ich, ne? Irgendwie so und dann hast du in Paris und Montreal und wo auch immer große Bühnen und da werden noch mal jeweils 10 000 Tickets verkauft. Dann wird es einfach gestreamt.

[01:04:43] Das wusste ich nicht. Und das ist das Prinzip. was die auch im Casino haben. Anstatt ein Roulettisch zu machen, wo sechs Leute dran passen, machen die einen, filmen das von oben ab und machen 50 Tische, damit 50 Leute gleichzeitig Geld verlieren können. So, ich bewunde erstmal die Kulisse, sehe das alles, wie das da übertragen wird. Auf einmal zuckt bei meinem Kollegen, ne? Er geht auf rot, verdoppelt. Er geht auf rot, verdoppelt, auf einmal 20 € auf der Uhr, ich guck rüber, denk so, was geht denn hier ab? Geil. Dann waren wir so, ey, lass uns was zu trinken holen. Und du schon so, ja, was den zu trinken, weil ich dachte so an Drinken, weil ich so, nee, ich muss

[01:05:13] gleich noch Auto fahren. Dann so, ey, wenn die hier eine Kib haben, ne, dann bin ich da zu den Bartypen wahrscheinlich der erste Typ, der in 15 letzten 15 Jahren irgendwie zwei Kias bestellt hat und dann der war richtig cool Rudi. Und dann erzählt mir Rudi noch, er macht er macht ganz viel Banane rein, so diese Nektar und dann halt ein bisschen Kirsch. meinte so, also er war auch nicht ursprünglich, glaube ich, aus Deutschland und hat mir aber so einem richtig geilen Akzent gesagt, es geht um die Marmorierung. Wir müssen auf die Marmorierung achten. Zu viele machen, zu viel Kirschrein. Habe ich mit den 5

[01:05:43] Minuten über die Kib geredet, wen du da alleine ohne Kohle noch bei den Automaten. Ich hab mich ich habe mich nebenan mit dem Asiaten unterhalten, der da war ein Asiate neben uns, der hat einfach Mandarine geschält und mit so sieben Zetteln sich versucht so System aufzuschneiden. Steht er da und das war so geil, weil er hat diese Zettel, ich habe ihn da die ganze Zeit beobachtet, während du Kibber holen warst, ne? Und er hat diese Zettel, ich guck rüber, ich mein so, wie spielst du? Spielst du mit dem System? Und er so n System. Ich so, aber du schreibst doch da ganz viel auf. Was machst du da? Er so nur Glück, immer verlieren. Und dann weiter noch, dann weiter er

[01:06:14] noch, als ich wieder dazu kam, meint er so, ihr erstes mal hier. Und wir so, ja. Er so, okay, danach nie wieder. Ja, letztes Mal. Ja, aber die versuchen uns zu beschützen, ne? Das machen die wirklich. Der war wirklich nett. Ja. Ja, weil die meisten Leute, die wissen, dass sie ein krasses Problem haben und die wissen, du verlierst immer. Ja, hat er auch gesagt. Ich habe ein bisschen gefragt, wie viel er da und er meint so am Schluss, du gewinnst einmal, du gewinnst zweimal, dann verlierst du alles. Deswegen ist das so ein schlimmes Ding. Wenn ihr davon betroffen seid, sucht euch Hilfe. Ich weiß das ja auch nur so ein bisschen durch Stories. Döll und so ist ja auch so krass spülsüchtig gewesen und das sind die schlimmsten Schicksale.

[01:06:45] Ja. Ähm, wenn man das so betreibt wie wir und sich auch vor allen gegenseitig ermahnt und sagt, ey, 10 € Feierabend und so, lass ein Kib trinken und bisschen lachen, weil wir hatten ja mega gute Laune. Wir haben uns die ganze Zeit gekichert wie so sechsjährig. Es war so, ja, ich sag gleich, wie ich mich danach gefühlt habe. Auf jeden Fall am Ende, es war dann so, ich habe dann dreimal in Folge, glaube ich, gewonnen und waren irgendwie bei 27 € und wir waren schon so, wir haben hier quasi fast verdreifert. Ich habe dir noch mal ein Fünfer rüber geschoben, weil ich das irgendwie traurig fand, dich zu sehen, wie du nur mit dem Asiaten mit der Mandarine redest und ab und zu mir rüber guckst. Dann habe ich so den Film warst

[01:07:15] du auch so in ein oder zwei Moves direkt wieder weg. Es war bei mir schnell immer Feierabend irgendwie und dann ich glaube, wir waren eine halbe Stunde oder so. Auf jeden Fall hab bin ich am Ende einmal auf 3 € gewesen, war so [ __ ] Und dann haben wir uns da wieder hochgekämpft wie eine Löwenmutter. Dann haben wir uns hochgekämt auch 47,50 €. Also ich habe aus dem Zehner fast ein Fuffi gemacht und dann mussen wir auch jetzt jetzt Cash out und abziehen, jetzt ist Cash out. Ja, und ich bin da rausgegangen aus dem Laden und in meinem im ich weiß jetzt wie diese Typen sich fühlen, diese irgendwas zwischen 35 und 45-jährigen

[01:07:46] Typen, die so dargestellt werden in so einer Jeeva oder Kombacher Werbung, ne, mit diesem ein schöner Tag, die Welt steht still. Was für ein Tag, Chrommacher. Und so kam ich da raus und war so, das ist der Moment, das ist der Moment, das ist der Moment, über den diese ganze Werbung immer redet. Gulas, wo ist der Deinhard, Krombacher, diese ganzen Dinge, Alter. Und ich war dieser Typ, ich war dieser Typ, der genau gefühlt hat, was die meinen mit dieser Message und wie man sich fühlt. Und ich war so, ich habe mich so erhaben und gut gefühlt und alle Probleme waren weg.

[01:08:16] richtig schön, aber geht trotzdem nicht spielen und wenn ihr ein Problem habt, dann bitte die Spielsucht erst richtig gut machen und dann sagen, das ist so wie Money Boy, der da sitzt und sagt ja Kokain ist mega geil. Dann sagt er, nee, nee, mach das nicht. Also das Ding ist, da ist es wirklich, wir sind da, wir sind wirklich mit einer Haltung, wir wussten Zehner ist Limit und egal was damit passiert, wir gehen auf jeden Fall glücklich raus, egal was ist. So wie alles, was quasi in der Sucht und Missbrauchen Bier zu trinken irgendwie ist auch was richtig tolles und einen kleinen Schips zu haben von ein paar Gläsern Weißrein ist auch was tolles,

[01:08:46] aber wenn das halt zum Problem wird, ist das überhaupt nicht mehr toll. So ist es halt bei allen Sachen und da war es so ein bisschen muss man auch sagen, der Spaß war, ich habe ja durch dich gelebt. Du hast mir Du warst auch meine Muse. Ja, du warst wirklich Glücksbärchen. Du war du warst du warst wirklich mein mein kleines Glücksbärchen. Du sagst daneben auch wenn du mir ein zwei mal so leicht falsche Tipps gegeben hast, aber hast du ganz oft gesagt, Nisse Zahlen ist deine Welt, Farben sind deine Welt, geh auf die Farben, weil ich habe dann so versucht ein bisschen zu freest sagen, ey, ich gehe jetzt mal auf die acht, aber einmal habe ich auf die 21 gesetzt

[01:09:17] und ich habe das sieben Runden lang gemacht und dann kam die am Schluss und die war der Jack hat das schon immer das war muss man sagen, wir haben uns da wirklich so gut ergänzt. Ich habe gesagt Nisse denk dran, Farben sind deine Welt hast du gesagt, ich weiß Finn, aber diesmal habe ich irgendwie kein Gefühl. Gut und dann habe ich gelassen. Gut, da hast du es gelassen. Dann bist du mit 1 € einsetzen auf Zahlang. Gut, da verlierst du mal 2 3 € gehört zum Spiel dazu. Aber in der nächsten Runde hast du wieder die rot gespürt und dann war es aber die rot war unser Ding, Alter. E wir ey und das okay und jetzt noch mal um das noch mal abschließend zu sagen, wir

[01:09:47] hatten ein Spaß uns Lebens, wir haben uns so gefreut und wir waren absolute Aliens, weil alle anderen saßen um uns rum und waren wie Zombies. Ja, aber das war auch das Abschreckende davon, weil wir haben ja die ganze Zeit so, ich habe so mitgefiebert und mich so gefreut, wenn du gewonnen hast, ne? Und wir und so muss es sein. Wenn du nicht so da drin bist und für 30 Minuten aufgeregt wie so ein kleiner Junge bist, dann geh da nicht hin. Wenn du einfach nur den Knopf drückst und irgendwie 150 € in Sand haust, dann bleib einfach zu Hause. Das war richtig fies. Also, wir hatten schönes Gefühl, aber die Welt drumherum, das war keine keine schöne Atmosphäre.

[01:10:17] Und dann hast du es mal gesehen. Ja, jetzt habe ich es mal gesehen. Jetzt jetzt will ich wieder hin. Ja, ne? Ich weiß noch, ich gestern auch schon gesagt, ich war mal mit Franzi Reisen nach dem Abi und da waren wir in Brighton und da ist ja dieser Pier, ganz berühmter Pier, da geht so ein Stick runter und da sind auch immer Automaten drin und da war ich so mit 19 oder so war ich da vielleicht 20 und da war ich das mehr oder weniger das erste Mal in meinem Leben beim Spielautomaten. Mhm. Und da habe ich halt so ein Fund reingesteckt oder so und Franzi hat sofort in meinen Augen gesehen, okay, das wird gefährlich und hat mich dann da weggeholt, weil ich war so, wie geil ist das denn aus iPhone 2 phon und jetzt

[01:10:47] geht's oben und so ey und das war so heiß. Alter und dann mein du so jetzt ist Schluss, wenn das Geld gleich weg ist und dann 3 2 1 jetzt weg so, weil so ist es ja immer. Ja, wir gehen jetzt. Ich so, komm noch einmal nachstecken und so. Ich muss auch aufpassen. Ich bin eh sogefährdet durch meinen Vater und die ganzen Sachen drumherum so mit Alkohol, all diese Themen sind sind Themen auf jeden Fall da weiß ich muss genau hingucken. Das heißt ähm voll cool für so halbe Stunde Spaß mit dem Kumpel, sich gegenseit dann aber wieder da rausholen. Ja und vor allen Dingen in meinem Brain und das woll ich dir vorhin habe ich

[01:11:18] schon angedeutet, dass jetzt noch mal erzählen wollte. Ich bin heute morgen aufgewacht und hatte immer noch dieses ein schöner Tag, hatte immer noch das Gefühl so von ey, das ist ja mega, ich vergesse, hatte ich ein Zehner und jetzt habe ich auf einmal so noch zwei zwei 20 mehr drin. Alter, okay, geil. Und dann war ich so, dann fing das Brain an und war, stell dir mal vor, ich wäre mit dem Huni reingegangen halt wirklich. Hast das G? Ja. Ja, ich war nur so kurz, hab so überlegt, dann wä ich jetzt mit 500 € raus. Ey, warte mal, wen ich d mit Taui reingegangen wä? Alter, hätte ich hätte ja die gleichen Zahlen getippt. Also 1 €

[01:11:48] wird dann halt ein Zehner oder oder ein Zeher wird Hter, ne? Ja. Ja, genau. Aber so geht's ja hätte ich mit genau den gleichen, also quasi gleichen Sachen getippt, nur da sind halt zwei Nullen an der ein dran. Ist nicht 1 € sondern so 100 €. Und hättest in 100 € Schritten gemacht, also ich gehe mit dem Taiwi rein und habe dann halt so Möglichkeiten, dann hätte ich dann hätte ich ja theoretisch 5000 € machen können. Abol korrekt. Und da habe ich dann gemerkt, ach so das ist das Ding, was dann passiert. Aber das ist das ganz Traurige, was auch an der Börse immer schon passiert seit immer. dass wenn du Aktien pickst z.B.

[01:12:19] oder in also in Stocks generell investierst oder Bitcoin kaufst oder so und du investierst 500 € und machst daraus 2000 € dann sind die meisten Leute nicht froh, sondern sie ärgern sich darüber, dass sie nicht mehr Geld gesetzt haben. Und das ist ein Defekt im menschlichen Gehirn, dass du dich über deine Erfolge nicht freust, sondern nur über die entgangenen Gewinne sozusagen, weil du hättest mehr machen können, du h mehr investieren können, du h mehr Risiko geben können und das ist super wichtig für alles, dass du dich über das freust, was passiert ist, ohne die Konsequenz, was hätte, was wäre oder so. So wie man

[01:12:50] jetzt jeder sagt, ich hätte mir mit 18 schon Haus kaufen sollen. Das ging da aber nicht. Ja, keine Kohle und du hat auch dann sinnvollerweise nicht mehr Geld da reingesteckt und und so weiter und das ist richtig wichtig, dass man das nicht vergisst. Der einzig sichere Ort, den es gibt, ist unser Podcast Studio und das zieht halt jede Woche weiter. Deswegen finden die meisten Leute nicht, aber ihr seid alle lebende VPN Leute, Alter. Also wenn VN dann hier fleisches VPN variables Podcast Network oder so. Wir könn

[01:13:21] wir könnten daraus was kann man daraus machen aus VPN. Ja, variables Podcast Network. AF VPNF heiß variables Podcast Network aus Fleisch. VPNA, wie findest du? Ist gut. Also, wenn ihr habt ja sicherlich gesehen in unseren Videos von dem Podcast, das ist ja immer regelmäßig schaut, sind wir jede Folge am anderen Ort, damit die Bundesregierung uns nicht kriegt. VPNF variables Podcast Network aus Fleisch ist damit jede Woche wo anders unterwegs mit Nestl und dem Blitzerherstellern aus Deutschland.

[01:13:53] Genau. Tschüss Leute. Ciao. Ciao. Teenager mit Deutsche Max Teenager mit deutsche Max.