---
folge: 16
titel: Deine Eltern sind Schuld!
laufzeit: 1:14:41
quelle: TMDA #16 - Deine Eltern sind Schuld!.txt
---

[00:01] Und los. Und los. Wusstest du schon, dass Jamie Oliver, obwohl er Legastenie hat, also Schwierigkeiten mit lesen und Schreiben nach Shakespeare der erfolgreichste englische Autor ist, der über 50 Millionen von seinen Büchern verkauft und ist direkt nach JK Rowing, glaube ich, in den letzten 80 Jahren der Top zwei meist verkauften englischen Autoren. Aber nennt man das Schreiben, wenn er ein Kochbuch gemacht hat? Ja, weil er ganz viele Geschichten und so über die Herkunft und wie erer darauf kam, in

[00:32] welchem kleinen italienischen Ort in welche Oma welches Rezept verraten hat, weil einfach immer dann hat er am Anfang noch ein Dikti geredät und später halt in sein Telefon Sprachmemo reingequatscht und das dann quasi damit das nicht schreiben muss runtergelabert und irgendwann dann ihm aufgeschrieben. Ja, hat er dann ja nicht so. Ja, doch, er hat sie getextet. Okay, aber cool. Aber ist doch dann geil. Dann wer hat denn die Bibel [Gelächter] wer die Bibel geschrieben? Jesus Jünger. Na ja. Nee, also irgendwie Konglomerat, das ist sowas wie eine Gang wie die von AS Rocky so Asep genau so eine Gang hunderte Jahre

[01:03] später, ich glaube richtig aufgeschrieben w das eh ersperrt. Die haben das erstmal so über 300 Jahre so hörnagenmäßig weiter transportiert und dann hat irgendwer uh wir können jetzt hier übrigens ich habe hier so ein Ding, das ist Kreide und ich habe hier so eine Tafel und dann hat sich das irgendwann so ein bisschen, es ist ja auch alles wahr. Wir haben ja auch gelernt durch das, was wir über die Entstehung ähm der Bibel und so das letzte Mal irgendwie Folge 7 so erzählt haben, haben ja ganz viele Leute gesagt, das bestbelegte, einwandfrei, fehlerfrei, historisch

[01:35] korrekte Werk aller Zeiten ist die Bibel. Ist die Bibel. Ja, weil da natürlich viele Idioten wie wir schon viele Jahrhunderte dran rumosern. Ich fand es richtig interessant, was in der Kommentarspalte abgegangen ist dazu, weil dann das ist super, wenn man so ein bisschen so gerade das Christentum, sag ich mal, ansticht, das ist wie so ein Ballon. Da ist die ganze Zeit so aufgestautes Gas der letzten 2025 Jahre drin. Pickel, das Christel. So Leute und jetzt seid ihr dran in die Kommentarspalten. Ja, die haben halt Bock. Das ist

[02:05] irgendwie geil. Die verteidigen das was worran sie glauben. Das ist ja auch richtig, das tue ich ja auch, weißt du. Ich glaube auch z.B. an ähm deine Evolutionstheorie. Ich habe mich sehr viel mit Verschwörungstheorien beschäftigt, weil du ja über Prpper Teens gesprochen hast und das finde ich eine extrem gute ähm Kategorie im großen, weil da gehört ja jedes Gedankengut dazu, dass bisschen verquer ist, kann man sagen, oder noch nicht hundertprozentig belegt. Ich habe auf jeden Fall eine richtig geile Sache gestern gehört in so einem

[02:35] Podcast, der geht nur um Verschwörungstheorien und das der Mandela Effekt, ne? Den gibt's aber wirklich. Den gibt's wirklich. Denffekt. Das ist die Wahrheit, dass der existiert. Aber der Grund dahinter ist witzig. Pass auf, es geht darum, ich frage dich jetzt drei Fragen. Mhm. Hat Pikachu ein schwarze Spitze an seinem gelben Schwanz? Ja. Hat der Monopolymann ein Monokel auf? Nein. Hm. Sagen sagt Anikin äh sagt ähm

[03:06] bei Pikachu sage ich auch das stimer. Stopp mal eben. Du kannst nichts zurücknehmen und du musst vor jeder Frage ganz offen wieder normal daran gehen. Wenn ich jetzt ich sag jetzt noch eine Frage, du blendest aus, was du bis jetzt gehört hast. Jeden Gedanken, den du dazu gemacht hast, der ist weggepust. Richtig. So. Darthweer sagt: "Luke I'm your father." Nein, sondern you my son. Nein, er sagt ich bin dein Vater.

[03:40] I'm your father. Er sagt nicht Luke, I'm your father. Ja, I'm your father. Ja, das hast du richtig gesagt. Und das mit dem Monokelmann von Monopoli wusstest du auch. Ja, weil ich war mir sicher, der hat ein Monokel. Ich weiß. Und ich habe nämlich erst von einem dreiviertel Jahr so gelesen, dass man das annimmt, ja, weil das irgendwie durch den Zylinder und diesen Stock oder so, das ist einfach das fehlende Glied und man schließt eine Lücke in einem Bild, von dem man ausgeht, dann muss es so aussehen. Ist das der Mandelaffekt? Nee, der Mandela Effekt ist, es gibt ja ähm den den Wie heißt denn das noch mal? Wenn du zurück, wenn du glaubst, du hast

[04:11] was erlebt, aber du hast es nicht erlebt. Ah, wie heißt das denn noch mal, wenn du jetzt geschlafen? Déjàvue und ein Déjvue ist ja sozusagen aus der Vergangenheit der Mandiller Effekt ist in die Zukunft. Warte mal kurz. Also war mal ist aber es ist so di wo ist eigentlich der Honig? Es gab die Oh, kannst du mal ganz kurz holen im Kühlschrank. Ich erzähle dir solange, wie das funktioniert. Wir haben nämlich eine Person, die seit der ersten Folge darauf pocht, dass wir Honig, weil ich gesagt habe, das wird die ähm Währung der Zukunft. Er hat gesagt, wo zur Hölle ist der? Ich habe gesagt, ich

[04:42] pack die ganze Garage voll. Hier kommt er. Äh, der ist in der Schublade neben dem Kühlschrank, da in der obersten Schublade. Also kurz zurück zum Mandelaffekt. Extrem wichtig, versuche ihn zusammenzubekommen. Es ging darum, Mandela, alle haben angenommen, Mandela sei tot. Der hat aber also die ganze Welt dachte, Mandela sei tot, aber da hat er noch 8 Jahre lang gelebt, während alle schon dachten, er wäre nicht mehr da. Das heißt, es war irgendwie so eine Vorschau in die Zukunft und man es ist ein General so bisschen wie selfulfilling prophecy, dass alle Leute

[05:12] annehmen, es wäre so und dann es gibt auch den Barber Effect, der ist das gleiche, glaube ich. Ist das das gleiche? Ich glau weil die auch dachten, die wä tot. Nee, wegen irgendwas anderem. Genau. Genau. Wir kommen zu unserer neuen Kategorie. Also schaut unsere Lieblingsverschwörungstheorie bei den Prepper Teens. Sucht euch einfach noch mal in Ruhe den Mandelaffekt raus. Da könnt ihr euch ja selbst drüber informieren. Wir hauen Stichwörder rein. Das ist sowas wie so ein kleiner so ein kleiner, ich sag einfach sowas wie ähm Hydropholie und dann könnt ihr gucken,

[05:44] was ist. Okay. Was weiß du das besonders nass ist? Hä? Was? Wie? Oder dass man extrem Ich habe ja früher mal in der Werbetechnik gearbeitet, ne? Ja. Und da musste ich ja auch z.B. Autos rappen, veren. Wirklich? Ja, du selber hast mit diesem Ding so. Ja, genau. Rakel heißt das, was du gerade meintest mit den übrigens Beweis dafür, dass ich das wirklich gemacht habe. Ich habe ich habe in der Werbetechnik in

[06:14] den Sommerfan gearbeitet in der Agentur, wo ich Spieler dann auch war. Ich habe das Gefühl, ich kenne dich eigentlich gar nicht. Ich habe wirklich viele Geheimnisse, Alter. Da musste ich in den Sommerferien mein erster Job war für mäh so eine große Kaffeefirma, wie da nicht Danone, sondern so ähnlich heißen die. Kaffee. Ja, riesen Kaffee Brand. Ach so, weg mit M. Miracul VIP. Ich weiß, was du meinst. Ja, und da kam ich rein da so cool, jetzt machen wir richtig viel individuelle Sachen und dann musste ich se Wochen lang Bner schneiden, immer das gleiche,

[06:44] immer abschneiden, das wurde gedruckt, dann musste es abschneiden und die haben dann zu mir gesagt, Kliman hier ist richtig scharfes Cutter, sei richtig vorsichtig, damit kann man sich echt verletzen. Ich bei mir zu Hause den ganzen Tag handwerkliche gegen Sachen so ich weiß ganz genau wie die Scheiße funktioniert wirklich nach zwei Schnitten so tief dass mir das Blut ins Gesicht gespritzt ist und ich die letzten fünf Wochen und sechs Tage mit so einem riesen Daumen gearbeitet habe. Ich habe dazu auch Hast bist du mit deinem Kram eigentlich durch Hydrophygie und Hydropholie dachte ich nur, dass man

[07:14] halt extrem heftig foliert ja mit diesem sich selbst zu überschätzen, ne? und so eine Aussage treffen, die so direkt w eine Minute oder zwei Tage später komplett revidiert wird. Ich war in Österreich und wir sind so diese Serpentin hochgefahren, Schlängelweg richtig eng und dann war da eine Baustelle direkt in so einer Kurve mit diesen Ampeln, wo du 5 Minuten warten musstest, alle von der einen Seite durch sind, darfst du erst losfahren und dann fährst du kennst ja, wenn du so Baustellen hast, dass du so ein Stück runter fährst, weil die oberste Tschicht ist weggenommen und fährst auf einmal so

[07:44] 40, 45 cm runter und wenn du ein zu tief gelegten Wagen hast, das Problem, dann fährst du den ganzen Weg zwei Stunden lang in die Einrichtung hoch und dann merkst du so: "Alter, das zerkratzt mir die ganze Karre oder musst du umdrehen, aber kannst ja nicht umdrehen. Das ist ja auch ganz oft der Trick, so dass du halt dann irgendwie in Panik versuchst rückwärts 250 m in Serpentin zurückzusetzen. Genau. Oder halt sofort und zurück wie Awesome Poers mit diesem kleinen mit diesem kleinen Gokart und dann musst du halt zwei Stunden zurück und einmal um den ganzen Berg rumfahren, hast halt sechs Stunden für Strecke gebaut. Du warst so 10 Minuten

[08:14] von dem Auto fan, wo hin musstest. Auf jeden Fall wir sind gefahren mit so einem Auto mit dem es kein Problem ist. Und dann meinte ich zu meiner Freundin: "Ey, mit dem Porsche bist du hier richtig gefickt." Und sie so: "Hä, wieso meinst du?" Und ich so, Alter, das ist hier, du musst h so ein halben Meter runterfahren und es macht halt auch so wie so ein riesen Schlagloch ist das mit dem Porsche riesen Problem. Und dann haben wir noch so gelacht und meinten so haha, warum ich eigentlich Porsche gesagt so und ich war aber fest davon überzeugt. Dann sind wir nach drei Tagen wieder zurückgefahren an die gleiche Stelle, gleiche Baustelle und dann war da kam und so ein Porsche entgegen super

[08:44] tief gelegt und der hat das halt geschafft und ich schon so h es ist ja super lustig das ausgerechnet jetzt ein Porsche widerlegt, ne? Geht anscheinend klar. Dann kam noch ein Porsche. Dann kam noch ein Porsche und wir haben haben ja 5 Minuten gewartet, kam noch ein Porsche. Dann kam 30 Porsches, ich schwör es dir, 100 Porsches sind dieses Ding langfahren. Das schafft kein Porsche, Alter. Wenn du Porsche hast, bist du [ __ ] und dann

[09:14] haben wir gegoogelt, wenn wir da gewartet haben und so 300 Porsche vorbei sind. Das halt so die größte Porsche Berggrally der Welt mit so 700 Teilnehmern und sind an uns vorbeigefahren, alle dieses Schlag noch rein und kein Problem. Ich blende hier Fotos ein. Das ist so lustig. Aber das war wahrscheinlich schon auch dann die Schikane von dem Parcours. Also e, aber wie aber ich hätte ja Ferrari oder einfach tiefer gelegt Lamborghini was auch kan, aber ich meinte, ich fand das so lustig genau dieses Ja, ja, ist gar kein Problem mit dem Katmesser. Aber Porsche ist doch auch sowas wie Tempo eigentlich, dass es steht

[09:44] stellvertreten für ein schnelles tiefer gelegtes Auto von einem Asi mit einem kleinen Hoden. Ja, warte mal, das kann man auch bei Porsche nicht so richtig sagen. Porsche hat wirklich schöne Fahrzeuge. Porsche finde ich eigentlich sagsten. Das ist eigentlich nicht das, was ich gerade gesagt hab. Das ist was anderes. Die geilsten Autos der Welt ja als als Marke von der Leistung, von der Optik und so würde ich schon sagen, weil die liefern bis auf ein zwei Ausnahmen wie den Box und so liefern die halt immer ab. Ja, das ist rich. Aber die machen auch nicht so viel außergewöhnlichen Scheiß. Die haben 50 Jahre das gleiche Auto produziert in verschiedenen Lichtern.

[10:14] Ja, aber dieser Viessa Makaran und ähm ich weiß ganz heißt, glaube ich. Ich weiß die ganzen Namen nicht. Ähm, auf jeden Fall der die haben schon hier und da echt ein bisschen ja so futuristische Veränderung probieren. Ich finde die auch alle cool, wenn du bei Ferrari guckst teilweise so Alter, was ist das denn für ein Ungetüm? Das halt wirklich nur für Sammler. Aber die alten, ich habe mal schon mal geguckt, ich habe mal ein Auto gesucht vor meinem Skoda, ne? Und dann habe ich halt bei Mobile, was man so macht, gibst mal Ferrari ein und guckst mal so ein bisschen rein und dann findest du halt so alte Ferrari einfach für so 11000 € und so, ne?

[10:45] Die allen so Testos sind richtig geil. Die sind so geil und die kriegst auch für wenig Geld. Ja, und die findest halt kriegst auch für wenig Geld. Das ist eigentlich voll geil. Habe ich mir kurz überlegt so ein zu kaufen, weil der wäre sogar der hätte die Hälfte von meinem Skoda gekostet, aber das kannst du halt nicht machen. Praktisch. Ja, nicht nur wegen pr Pragmatismus, sondern viel mehr, weil die Leute dann denken so hier was geht h, weißt du? Das ist ja so, das finde ich aber dumm. Da müsst du nur so Monokel tragen. Ja, genau. Nicht wie der Monopoli, Mann. Wie der andere, Mann. Aber weißt du was ich meine? Das ist so, ich habe ich bei Autos noch nie verstanden, dass Leute

[11:15] gucken so ein Fahrzeug an und sagen: "Boah, der hat Kohle und dabei ist das ganz oft, keine Ahnung, Porsche kannst du auch günstiger kaufen als ein Skoda." Ja, auf jeden Fall. Also gibt's ja, ne? Und ähm keine, also es ist einfach ist halt teurer zu versichern und blabla. Egal. Das war auf jeden Fall, das war so lustig, ey. Wir haben da 5 Minuten un so tot gelacht und das fin ich auch geil, wenn das Leben einem so ein bisschen dich auf dem Boden wiederholt und sagt, "Di, halt mal dein Maul jetzt." Das ist so eine so eine griechische Gottheit hat die Porsche geschickt. Exakt.

[11:45] Ich habe mich früher ganz viel also immer mal wieder rutsche ich da rein in so griechische Mythologie und überleg so, wie geil ist es eigentlich, dass es ja wie gute Zeiten, schlechte Zeiten, nur halt im Himmel, so ne. In ich äh schlafe meinem Vater, dir steche ich das Auge aus, das gebe ich meinem Lieblingsvogel zu essen. Viel zu viel zu intensiv auch. Also ich, die griechische Mythologie ist ja so hart, Alter. dagegen kann Fantag einpacken. Ey, ja, das ist ja so das gleiche halt nur mit jemandem, der so Folge 1 ey Ja. Und dagegen, also Griechischologie

[12:18] ist so geil, Mann. Und ich finde, damit sollte man sich viel mehr beschäftigen, aber nicht aus dem religiösen Gedanken. Und der schickt mir jetzt Kraft oder ich kriege jetzt so Palina Rinski für den nächsten Monat irgendwie ein Turbo unter den Arsch geschnallt aus einer Sternenkonstellation, sondern viel mehr einfach aus purer, also aus purer, also Gaffer, Gaffertum, nichts anderes. Die [ __ ] sich da gegenseitig, da passieren die ganze Zeit Unglücke, irgendwer wird ungewollt schwanger mit einem Halbmenschen. Nur so wilde Sachen passieren da. Aber

[12:48] zwischendurch gibt's dann ein so ein Asi, der kann halt neben Bongrauchen auch Blitze schießen und so, weißt du? Das ist ja griechische Mythologie, die Zusammenfassung von komplett weirdem Scheißdreck und alle sitzen zu Hause und das wie so eine Zeitung erzählen die sich die Geschichten, einer lügt dem anderen die Hucke voll und die führen es immer weiter. Das finde ich so geil in welche komplett banalen und wilden Richtung das geschossen ist. Das sollte man einfach genauso wieder machen. Wäre auch eine geile HBO Serie. Oh ja, das stimmt. Das wäre krass. Soit Herculade ist das griechische ist

[13:19] Herkulade. Das ist von Hercules. Herulade und Frauade. Frau, das sind so Würstchen eingerollt in so mit so einem an so einem Stock. Wie heißen die noch mal? Das sind Rouladen. Apropos Wen Rouladen, ich dachte ja schon, wir sind richtig late to the party, ne? Mit der Aktion hier. Aber ich dachte so, wir sind so super special guest, komm letzten Moment gehen durch die Tür, dann schließt sich die und dann kommt einfach niemand mehr in diese Podcast Welt rein, weil das halt alles

[13:49] schon ganz schön der das Fass ist voll, sage ich mal und habe ich gesehen Nina Chuba äh und hier noch ein paar Gener geil, dass hier anscheinend noch Platz ist und welcome to the party. Willkommen in unserer Welt. Ja, ich meine, das ist doch auch nur einfach ein weiteres Format der um den Alltag zu vergessen. Ja. Und wie heißt der Freund von Nina? Was macht der noch mal?

[14:19] Momme. Mme. Momme. Ist der Musiker auch? Ihr Drummer, glaube ich. Ah ja, also ist er ja und vielleicht sogar der MD, der Typ, der die Shows so leitet. Musical Director. Yes. Ja, die beiden sind beste Freunde, nicht so wie wir. Nee, wir. Ich begehe hier gleich in so einen anderen Ort. Ich frag dich kaum. Gleich in so ein anderen Ort. Weißt du was? Aber genau bei dieser ganzen Podcast Geschichte ist mir aufgefallen, ich habe dann so die Aufnahme, die wir gestern gemacht haben, habe ich mich so angucken gesehen, ich

[14:49] habe so Schweißflecken ge richtig eklig, ne? Und du hast krasse Augenringe. Also, wir sehen einfach komplett fertig aus und dachte ich so, ey, vor 10 Jahren wäre ich unglaublich Eitel gewesen und hätte irgendwie versucht das zu kaschieren, hätte ich gebeten, können wir da ein Schwarz-weiß Video draus machen oder so. Und heute embrace ich das. Heute bin ich so, ich habe auch 10 kg zu viel. Das weiß ich. Du hast einen zu kleinen Arsch. Das weiß ich. Ich finde das irgendwie cool. Ja, ist auch. Aber ich das der real das ist der realste Podcast von allen hier.

[15:19] Ja, die sind ja alle mittlerweile so. Das finde ich aber auch geil, dass du dabei essen kannst, dass du dabei ganz normale Geschichten erzählst, alles ist halt so normal irgendwie und nicht so aufgesetzt. Und das ist ja normalerweise Fernsehen oder auch YouTube, wenn du dir das anguckst, wie Mr. Beast Videos geschnitten sind und so noch mal wieder. der macht mich gerade fertig. Der besucht mich in meinen Träum mit seiner neuen Kaiste und äh das ist so so gruselig einfach dies ganze Ding so übergeschminkt und ich habe früher auch nie, wenn ich irgendwie in so einem in der Fernseh in einem Interview war oder so, wollten die mir immer hier meinen, ich habe irgendwo

[15:49] hier rechts od links so ein Fleck da, ne? Woher kommt er eigentlich? Auf der Fresse gekriegt? Nein, Brandmal. Brandmal vom Schweißen. Das wä so geil, Alter. Ich ken mich mit der Scheiße nicht aus. Wie gesagt, so gut sind wir nicht befreundet. Ich lerne dich ja auch gerade den Spruch ich das ein Muttermal das hatte meine Mutter mal so kommt das daher kommt das keine Ahnung das ist einfach ein so ein Pigmentfleck auf jeden Fall Alter du hängst am Vatermal während ich dein Vater mal Materfall matfall meint

[16:19] du denst Matterfall werde ich dein Vater mal das ist ein geiler Schruch der könnte von Kollega sein finde ich ja das habe ich einfach und es wird im Sommer stärker und im Winter ist es weg und die wollen das halt in den Sendung haben s immer übergespuck ich mich im Spiegel mein h ich sehe voll komisch aus ey dazu habe ich was na erzähl mal das kam mir gerade auf Klo. Ich dachte, ich finde nämlich genau dieses klar 10 kg mehr oder weniger Augenringe bla, aber ich check nicht eigentlich müsste man, wenn man so künstlerisch unterwegs ist, ne? Ich finde halt die Leute geil,

[16:51] die zu ihren Merkmalen stehen, so wie Lemmy Kellmister, der überall Warzen hat, super krass aussieht, Freddy Mercury mit den überstehenden Zehen und und ne, alles mögliche, weil wenn du versuchst das zu kaschieren oder was zu verändern, dann geht's halt wie bei Michael Jackson meistens irgendwie nach hinten los. Ja und denke ich auch bei dir, ne? Ich finde das sieht mega krass aus. Also ich wünsche ich hätte das, weil ich finde das sieht richtig cool aus. Danke, Mann. Aber weißt du was jetzt nicht dazu kommen darf, ist ein Piercing oder ein Gesichtstattoo oder nein nein nein. Das ist das muss genau für sich stehen. Ich habe mich dann, als ich eben auf Toilette war mir Hände

[17:21] gewaschen hab gefragt, hast du d an die runter geguckt und hast gesagt, e ich embrace das jetzt einfach. Ich embrace jetzt meine 10 kg mehr. Nee, ich dachte so, warum Jan Day nicht einfach warum er die Sonnenbrille auf, weil eigentlich ist es sein krasses Merkmal einfach diese krassen Tränensäcke, das ist wie Lamy Killmister und Freddy Mercury. Schwieriges Thema. Also, ich weiß nicht genau, aber Body Positivity, also ja. Ja, ich glaube, wenn du jetzt, also ich weiß nicht, es gibt so Sachen, manche Leute sagen, ja, ein Schönheitsfehler ist eine Zahnlücke, aber es ist ja eigentlich nur ein

[17:52] Schönheitsverbesserer. Hast du ein wunderschönes Gesicht? Ja, aber das ist mehr als das ist schon das ist so das er zu sagen, das musst du mal behandeln aber so aber die diese Schönheitsmerkmale dein du das ist dein USP deine Tränsäcke und so wie bei Lady die ganzen Wahnsinn das ist nicht so geil d ein wahrscheinlich das ist doch so ich war ja du bist der 37 deutsche Künstler der wie Xavia Neido so mit einer Sonnenbrille rumrennt so ist es der mit dem Hut und der Sonnenbrille welch von den fünf meinst du Udo Lindenberg Hut Hut und

[18:22] Sonnenbrille Alter Ja, ich weiß schon, was du meinst, aber ich glaube auch da dazu gehört die Akzeptanz von außen zu sagen, da er fühlt sich damit wohler. Ja, das checke ich auch so. Und das checke ich auch und das ist ja schon so, dein Körper sieht gerade bei ähm, wenn du die Hände nicht siehst, ne, sieht der Körper ja mit unbearbeitet mit 60 fast noch so aus wie mit 40, außer deine Augen. Ja, die Augen sind halt das, die verraten alles und die verraten mich ja auch schon seit 10 Jahren oder 15 oder 20. Ich sehe halt wirklich, seitdem ich 20 aus bin wie so

[18:54] ein Schore Junky. Ja, manchmal. Manchmal auch nicht. Kommt an, wie die Sonne steht. Aber also schon öfter als dass ich es nicht aussehe, habe ich halt so richtig alte Tote Auge, die sehr müde sind. Da geht nichts mehr bei dem Jung. Da geht nichts mehr. Da kann ich so viel eincremen, wie ich möchte. Die sind durch. Das liegt natürlich einfach, muss ja sagen, das habe ich ja selber gemacht, indem ich halt voll viele Jahre nicht geschlafen habe, die ganze Zeit nur geraucht, irgendwie nur Chips gefressen. Du hast halt gelebt. Na ja, weiß nicht genau. Ich habe schon

[19:24] auch eher so in dem Keller gesessen und auf dem Bildschirm geguckt, so ne. Also, da ist viel von dem Alterungsprozess eingesetzt und der ist irreversibel. Ich komme da nicht mehr raus. Die Nummer ist deswegen. Ach, guck dir mal Chris Jenner und so an. Das ist alles. Willst du dann irgendwas kleines bei dem mal operativ verändern lass? Ne, Chris K. Nee, Jen heißt sie. Ich ähm Ey, nee, ich glaube nicht. Also, ich finde auch bei meinen Augen, das ist auch so, aber irgendwie fin, wie gesagt, ich find es auch irgendwie geil. Ich find es auch geil, dass man es alter sieht. Ich würde, fin z.B. diese Szene, wie sie Flir und Mr. Beast und so haben,

[19:55] ich finde das so schlimm. Ich finde das sieht so, das sieht wirklich aus wie also das sieht auch aus wie eine Krankheit. Ja, wenn die so zuweiß, so eine so ein Block, ne? So ein Block, ja. oder hier hat Shinny nicht auch egal red bisschen. Ich finde also so ich check schon guck mal wenn man jetzt viel Wein säuft Kaffee trinkt und raucht, dann werden die halt irgendwann dunkel so ich bllechen an sich checke ich aber, dass du dir die abschleifen lässt und Veners oder wie es heißt draufsetzen vor wenn die da nicht drauf sitzen. Die Veners habe ich noch nie verstanden. Alter so Hosenöffner gan so ein Vie bei Stranger

[20:25] Things. Wirklich wie so eine Unterwasserschlange wirklich. Mein Vater hatte irgendwann mal ein Zahn weg und hatte so ein Implantat bekommen und da war da ist immer so ein Schraubkopf drauf, elstahlschraube, ne? Ey und dann hat er fand er das todeswitzig, dass er das dann immer so rausgenommen hat. Immer so geguckt, das dauert ja zi d Tage, bis alles fest ist und in der Zeit siehst du aus wie der schlimmste Mensch der Welt, ne? Und dann wollte er so Adapter für produzieren, damit er da Sachen dran machen kann, weißt du? Ja. Z.B. Dosenöffner, USB-Stick, was weiß ich, ne?

[20:56] Und USB-Stick mega nervig. die ganze Zeit so, wo PC an der Seite ist mit so einem Eckengucker, den wir für die Straße erfunden haben, damit du auf dein Bildschirm schauen kannst. Also und so bist du in der Theorie dann immer, außer du hast da was drauf gepackt. Ich habe ein Kumpel, der hatte eine Perücke jetzt mal ausprobiert, ne? Also, warte mal, heißt das Perücke? Toupé. Mhm. Wegen Haarverlust. Ja. Und es war am Anfang auch irgendwie alri. Die Frisur sah super geil aus, ne? Ja. Sah geil aus. Wir waren alle so, weil super geil ist 10 von Ze, ne?

[21:28] Das war neun von Zega geiles Haar und wir haben den alle so gesehen, hat keiner sofort gecheckt. Alle waren so geile Frisur und vorher war ein bisschen dünn. Ich fand es auch nicht schlimm. Leute sehen das ja mal alles nur selber, aber dann kam halt raus, also für ihn auch einfach der Aufwand ist richtig hoch, das die ganze Zeit zu waschen und zu trocknen und so mega anstrengend und vor allen Dingen, du setzt es halt auch manchmal ab, logischerweise. Klar. Und in der Zeit bist du wieder dein altes Gollum ich. So fühlt man sich ja. Und das ist der das Problem, weil wenn du deine Veners rausnimmst, bist du

[22:00] der schl bist du zehn mal schlimmer als vorher dran. Da bist du die Wasserschlange sieht aus wie der Hausmeister Dracula Schloss. Alter wirklich. Ja, aber der Hausmeister, der bulgarische Hausmeister nicht mal so der coole mit den zwei längeren Z einfach so die kleine Radus verließ. Ja, das ist das Problem, glaube ich, das, weil es geht bei diesen Operationen ja darum, sich wohl in seiner eigenen Haut zu fühlen. Ja. Und nicht quasi eine Mütze aufzusetzen, die wenn du die abnimmst, bist du wieder die Ratte. So, du willst das ja dann immer haben. Du willst immer in Spiegel

[22:31] gucken 247 und sagen: "Boah, das war ein guter Eingriff, gute OP. Und das ist ja einfach nicht der Fall. Ich habe, wo du gerade TP sagst, ich lese gerade die Autobiografie von Henry Aggacy und der hat ja einfach irgendwie vier oder f Jahre seines Lebens so mit Anfang 20 so einen krassen Haarverlust gehabt, dass er halt die ganze Zeit mit dem Topé gespielt hat. Wirklich? Ja. Und das sieht man teilweise halt nicht, weil der Übergang war schlau gewählt als hat der nicht so lange Haare. Ja. Und das ist halt irgendwie dre vi am Anfang so zwischen 17 und 21 22 ist es halt ein echtes Haar und dann war irwo

[23:02] der Dusche und hat halt gemerkt so Alter was passiert hier, wo es bei manchen Leuten innerhalb von so Wochen und Monaten geht und hat er halt immer ein TP aufgesetzt und damit halt Jahre gespielt, hatte die ganze Zeit auch Schiss und kam einmal so ein Spieler mit dem er sich eh nicht verstanden hat, den so nach dem Erga hat halt super oft verloren, bis er so Weltspitze war und hat so auf dem Kopf getschelt und er hatte richtig Schiss und so finale USO US Open und er meinte, ey, mit den schwitzigen Händen und das bleibt kleben und dann wä vor der ganzen Welt, weil er er der wurde gebucht wegen seinen

[23:32] Haaren. Leute sind ins Stadion gekommen, der hat ja mit so Jeans Shorts gespielt von Nike. Das war so sein Markenzeichen, diese Jeans Shorts und seine Haare und Leute sind halt mit seiner Frisur ins Stadion gegangen. Das halt wie bei Elvis mit der Tolle und ne und die Beatles mit den Pilzköpfen und der war halt so quasi der Tennisspieler mit den krassen Haaren. Das war das viel krassere Attribut. Er meinte, das hätte ihn einfach komplett vernichtet, wenn da irgendwas verrutscht oder und der hat es halt bis zum Schluss geheimhalten können und dann als es so war so Alter, es bringt nichts mehr, dann hat die

[24:02] abrasiert mit mit 20. Okay, aber viel klüger aus Business Perspektive wäre gewesen, er hätte die ganze Zeit gesagt, er hat ein TPE und dann hätte er das TPE auch verkauft. Ja, weil hätten alle wirklich identisch aussehen können wie er. Ja, weil Top sind ja richtig teuer, ne? steht ja, aber da steht ja voll so gerade so den 90ern so für Testosteron Männlichkeit diese wallende Mähne und so und das war also wirklich, wenn du siehst, wie der mit Glatze aussieht auf dem Platz und mit diesen langen Haaren, das war schon richtig so auch so Boris Becker, der mit den feuerroten Haaren, das di die ging voll viel über dieses

[24:32] Haarding halt. Ja. Ja. Okay. Aber ich meine, mein am Ende ist die ganze Welt und alles was passiert ja immer so ein Zirkel. Es passiert immer das gleiche irgendwann wieder so. Und bei Andrew Agacy hätte vielleicht schon wieder der Punkt sein können, so in in Zirkulation zu Wie waren damals die reichsten Menschen der Welt? Die hatten ja auch alle Tops, ne? Also so äh hier Richter und so. Ja, auch mit diesen geilen Locken. Das wäre auch übrigens geil geile Frisur gewesen. So und dann sagst du, es ist jetzt an der Zeit das TP wieder zurückzubringen.

[25:03] Ja, jetzt ist es soweit und ich finde das auch cool. Frauen machen das ja auch. Frauen machen das ja auch. Also, da gibt's ja auch super viele mit toupé. Ähm, hier war nicht gerade KDB vorgericht, also hat jeden Tag jeden Prozessstag was anderes getragen. Genau. Also andere komplett andere Frisur und dann wurde sie vor Gericht drauf angesprochen und hat gesagt, ja, das ist halt ein Toupé. So und das ist der Move, den er auch hätte bringen können und hätte sagen können, tada, guck, was ich hab. Und die gibt es übrigens für 99. [Gelächter]

[25:33] So ein, also mit dazu holen, weißt du? Also lieber dazu holen, anstatt ausschließen. So schlau war er nicht. Wusstest du, dass der Crack geraucht hat? Ja. Ja. Und zwar richtig aktiv und viel, ne? Ja, eine Zeit lang schon viel. Und sein Vater hat ihn sein Vater hat ihn ja richtig getrieben und wollte unbedingt, dass er die Nummer ein der Welt wird, schon mit sieben. Er gesagt, wenn du nicht die Nummer eins der Welt wirst, Alter, dann setzt es was. und hat ihm dann einfach abdem er 11 war versucht so Speed zu geben bei den Turnieren als Elfjähriger und hat er das quasi so als so Tablette irgendwie in Mund genommen,

[26:03] so cool, danke Papa und ausgespuckt, weil sein Bruder ihn gewartet hat, meinte, der Bruder war irgendwie ein paar Jahre älter, meinte so: "Ey, wenn Papa versucht dir Speed zu geben, das hat bei mir alles ruiniert, ich bekomme keinen mehr hoch, ich krieg Pickel, alles ist scheiße, ich bin 18, hab das Gefühl, mein Leben ist vorbei. Ich habe jahrelang Tabletten genommen, die Papa mir gegeben hat. Nimm die nicht." Ach du Scheiße, es ist so krass, wie oft aus solchen Familien so erfolgreiche Sportler kommen, ne? Hier und der Tennis gehasst, das und das fanden die ganz, also fanden ja ganz

[26:33] viele auch so Nadal und so, als dieses Buch rauskam, da wurd es ja zum allerersten Mal so richtig offenbart. Das Buch hat quasi so den großen Werbeslogan Andrew Ega übrigens, er hat Crystal Mhk geraucht und er hasst Tennis abgrundtief. Ja, das werden auch die zwei Hooks, die Opus Clip uns für unser Real vorschlagen würde bei Ja, er h Tennis ist genau das wie jedes YouTube Thumbnail heutzutage irgendwie produziert wird, aber ich check vor guck mal, das ist auch mit Niger Houston z.B. Kennst du ih Skateboarder? Skateboarder

[27:03] genau, der war früher bei Element und war mein größtes Vorbild, ne? Der war irgendwie acht oder so, hatte lange Dreadlocks. Ich fand niemanden so cool wie ihn, außer natürlich Bam und so und dann war der weg einfach. Der war auf weltspitzen Niveau. Der war so richtig krass. Da war der 4 Jahre, 5 Jahre weg. Wie alt war er, als er 12 oder so war der weg und dann kam der oder 14, weiß ich nicht irgendwie so. Dann kam man mit sowas wie 17, 18 wieder und war auf einmal noch mal 10 Level krasser und es gibt wohl irgendwie ein Film über ihn und sein Vater, weil seine Vater hat

[27:33] das gemacht, der hat den quasi dre Jahre in Skateboard Halle eingesperrt und gesagt, du kommst ja erst raus, wenn du irgendwie ein Double Big Spin schaffst, irgendwie die 20er runter und dann musste der da die ganze Zeit Skateboard fahren, Tag und Nacht. Und der ist halt so gut geworden, solche Eltern. Ey, wir drehen, wir kommen immer wieder zu den gleichen Themen. Es geht um Verschwörungstheorien, es geht um die Kirche und es geht um Eltern wie bei Nick und Aaron Carter, die irgendwie den Schuss nicht gehört haben. Gut zusfasst, das könnte unser Teaser sein. Wir müssen die ganze Zeit bei müssen noch mal eine neue Pressemitteilung raus bei Spotify mussen wir so müssen wir

[28:04] noch ein Trailer eigentlich hochladen, der immer da so steht. könnte das jetzt gewesen sein. Fast es gut zusammen, die den Schuss nicht gehört haben. Ey, aber alle ween, würdest du sagen, alle weirden Probleme, die ein Mensch also ans Tageslicht bringt, inklusive jemanden irgendwie an der Klitoris irgendwie in seinem kleinen Kerker im Keller aufzuhängen, komm daher, dass er von den Eltern falsch behandelt wurde. Ja. Oder von dem nahstehenden Mitglied äh des Umfeldes,

[28:34] ja, ne? Ja, schon. Also oder kann man das von sich selbst ausentwickeln? 95%. Na ja, wenn du dich jetzt dazu entschließt, noch mal richtig tief in irgendwelche dunklen Ecken von Twitter Einträgen von 2017 einzutauchen, dann hat er deine Mutter glaube ich nicht so viel Schuld. Nee, aber dass ich überhaupt das Verlangen danach hab, mir da mal ein bisschen mal mich mal da umzuschauen. Ich glaube, es gibt schon Leute, die eigentlich ein normaleres normaleres Leben führen und dann so wie heißt er Michael Kohlhas, dann so mit um die 30 deren ist das der andere Leute gegessen hat.

[29:04] Nein, das ist so eine das ist eine Geschichte. Ich weiß gar nicht, ob das historisch auch eine echte Geschichte war. Ein Typ, der irgendwie im sagen wir, 1720 in Deutschland gewohnt hat und der wollte von einem Bundesland oder einem so ein versteuerten was auch immer, Gebieter von einem Grachaft zunächst und dann musst du eigentlich immer so eine Taxe bezahlen, weil du über eine Brücke musst, hab gesagt, wenn du deine Kühe jetzt auf den Markt bringen willst, musst du uns so drei Silbertaler geben oder so ein Scheiß. Und haben die einfach angefangen bei ihm zu sagen, nee, bei dir kostet jetzt

[29:34] mehr. und haben ihn halt so ein bisschen getriez und dann kam es halt irgendwann soweit super schnelle Zusammenfassung, dass diese Leute, diese Wachposten ähm haben irgendwie, weil sein Sohn dann mitkam, den Sohn glaube ich umgebraucht. Ich glaube sogar die Frau auch, weil die halt dann quasi dann kam die Frauen hinterher geritten, hat um ihren Sohn getraut und haben die sie irgendwie so getreten. Sie ist umgekippt, hat er gesagt so, Alter, ich träume jetzt alle zusammen, die sich ungerecht behandelt fühlen hier in unserer Grafschaft und jetzt [ __ ] wir euch richtig. und ist richtig brandschatzend in dieses andere Ding reingeritten, hat mehrere Dörfer in

[30:04] Flammen gesetzt, Leute vergewaltigen lassen, abstechen, umbringen, geklaut und so. Er meinte, ihr habt das jetzt in mir freigesetzt. Und er war vorher ein ganz normal rechtschaffender Bauer und ich glaube, dass selbst so ein Erlebnis unabhängig von dem Alter, wie tief wir gerade sind. Aber auf jeden Fall das ist aber ey, das ist wirklich das ist eine ganz bekannte deutsche Geschichte. Es gibt ein Buch da drüber, ich glaube vielleicht sogar von ETA Hoff so ist halt so richtig deutsche Literatur Klassiker. Und da geht's auch darum, dass so ein Typ auf einmal wird ein Schalter umgelegt.

[30:34] Sache halt, ne? Jeder zweite Hollywood Film geht darum, dass ganz e genau eigentlich bin ich in Rente. Ich wollte es echt ruhig machen. Ich bin eigentlich nur ein ganz lieber Fischer. Klar, ich kann schwarzen guten Karate, ich kann mega gut mit automatischen Micha konte geist Alter, der konnte einfach ein paar Leute zusammen trumeln sagen ihr fackelt jetzt mal das Dorf da hinten ab. Ja, okay. Also in General sozusagen, es gibt Leute, die befehligen und es gibt andere Leute, die führen aus, aber es, ich will sagen, in den Film ist ja mal so, die Leute sind eigentlich komplett zur Ruhe gesetzt und und so. Und die haben natürlich ein paar Fähigkeiten, die können irgendwie mit

[31:04] dem Dosenöffner jemanden 16 Teile zerstückeln und jetzt wird die ganze Wut entflammt und er bricht noch mal aus und sagt: "Okay, jetzt ist es soweit und dann sticht er alle ab und bringt 30.000 Leute, hast du Lieblingsfilm in dieser Kategorie?" Das ist ein richtig eiges Genre seit 12 Jahren oder so. Ja, das stimmt. Das ist immer mit dem gleichen Typen, dieser große, der jetzt mit Pamela Anderson zusammen ist. Also es gibt Liam nie, den meine ich. Es gibt bei dem immer ein Familienmitglied verschwindet und er nach Rache ausüben muss. In letzter Zeit aber auch Dancel Washington super bekannt für diese Equalizer Rei Reihe.

[31:35] Jason Stadom macht das viel hier. K Re macht das gerade super viel. Das sind so schon die Topleute und hier der Typ, der Rather call Soul, der von Breaking Bad. Oh ja, stimmt. Den Anwalt gespielt und der heißt Nobody und dieser erste Nobody Teil ist richtig gut. Ist gut. Ja. Ja. Magst du gerne Regenwürmer, Eichhörnchen und Tiger? Dann bewerte diesen Podcast mit fünf Sternen. Ich warte eben ganz kurz. Bewerte uns mit fünf Sternen. Danke. Nö, ich habe da kein Lieblingsfilm. Ich

[32:07] finde die ehrlich gesagt alle gleich. Ich fand früher ähm Aber magst du es jemanden zuzusehen, dem wirklich Unrecht getan wurden? Du kannst quasi das nur bis dahin. Ich möchte sehen, wie Unrecht zugeführt der Hund von John Wick erschoss danke ich guck mir nur die Zusammenstitte an. Das ist also so wie so bei Jupor nur gucken, wenn jemand kommt so bist du denn gerade Mensch klitorus aufhängst. Ja, das habe ich alles von Franzi. Ich bin komplett kaputt, ey. Ich alles von Franzi zu meiner Verteidigung mal ganz

[32:38] kurz. Franzi liest ja die ganze Zeit nur die allerschlimmsten Horrorschocker und da ist dieses das bringe ich seit wirklich seit 10 Jahren als Beispiel, weil ich irgendwann mal ein Buch von ihr aufgeblättert habe und da war eine Frau in einem Brunnen eingesperrt und die View war so, ich blätter das auf, der erste Satz ist so und ich sah fast kein Tageslicht mehr, die Schmerzen durchzogen meinen gesamten Körper, ich schaute an mir runter und seh, dass ich an meiner eigenen Klitorist im Brunnen aufgehängt war oder so ähnlich, Alter. Und ich denk so, was ist das denn? Was liest du hier? Er was und das ist so ein Bild, das ist

[33:11] so bei mir stecken geblieben. Ich habe einen Monat nur von der Scheiße geträumt. Wirklich und Franzi liest das einfach so weg und weißt du kocht dabei und raucht dabei und so ganz chillig. Wollen wir gleich mit dem Hund gehen? So die hat die hat Zeug gesehen da stimmt irgendwas nicht. Die alte w ich richtig im Augenbal. Ey, die hat alleine von diesen Dingern hat die hier im Urlaub sieben Stück gelesen. Ja. Sieben Stück, weißt du, das ist nur Tod und Verbrechen. Da wird die ganze Zeit irgendwem das Augenlied eingedrückt

[33:41] und einer wird irgendwie wirklich dann irgendwie hat sie gerade erzählt bei einem Typen auch wieder so eine Story, da liegt einer auf so Bett und dann kommt er mit so einer Wabbelkanone sozusagen wie so ein Presslufthammer, dann bist du voll betäubt und sitiert, dass du nicht bewegen kannst. Dann hat er dem quasi hat er was gemacht, dann wacht der Typ auf und dann sagt er ihm so, du wirst jetzt gleich, wenn das Schmerzmittel nachlässt, die gestimmsten Schmerzen deines Lebens haben. So und denkst du, hä? frage ich sie so, warum wird er das haben? Sie h ist doch klar. Der hat mit diesem äh mit dem das Bein einfach 30 mal gebrochen,

[34:13] ne? Nicht das Bein, den ganzen Körper. Er hat jeden einzelnen Knochen im ganzen Körper gebrochen und wenn du aufwachst, hast du halt die schlimmsten Schmerzenes Lebens und dann beschreibt er auf den ersten zwei Seiten schon, dass du gleich Blut kotzt und dann war's das. Oh, das ist auch immer so fies, wenn man sowas sieht auch in einem Film oder so und dann jemand dann jemand irgendwie jemanden so eine Giftspritze irgendein Scheiß gegeben hat, so ein radioaktives Zeug und meint so und jetzt seen wir beide mal entspannt von 20 rückwärts und dann wirst du nämlich deine eigenen Eingewei aus den Ohren rausk aus den Ohren raus.

[34:43] Ja, aber genauso ist es und ich check's nicht, wie man sich sowas reintun kann, aber deswegen würde ich von ihr gerne mal ich glaube von ihr wä ein Buch so krass, weil die hat die macht dann das Best off und dann kommt dann nur noch als ob du jemanden ein Zimmer schließt und einfach alle geilen Platten der letzten 50 Jahre gibst, aber immer nur so das krasseste des jeweiligen Genres und er glaubt so ist Musik, er kennt nichts anderes. Dann tust dir ein paar Instrumente und ein Rechner hin sagt und dann gucken wir mal was in drei Jahren rauskommt, Alter. Und ich glaube, das ist das allerverrückteste und

[35:13] geilste, was wir gehört haben. Es wird einfach nur so ein beschissenes Madle v einmal eil immer nur so eine Sekunde kennengelernt hat einfach wie eine Müllpresse, wo man so Tauben und Ratten rein und so ein paar Furz. Daf hast du 15 Jahre gebraucht, Junge. Ich habe dir alles an Material hier hingebracht. Wie konnte das passieren? Hier unten in dein Verlies mit dem Rattenhausmeister. Häng mich an meiner Klitoris auf. Bestraf mich, Meister. Ich weiß, ich hab Mist gebaut.

[35:45] Warum? Keine Ahnung. Können das Du du du machst das Bild, du wiederholst es so oft, dass es nicht mehr rausgeht. Du könntest Oh, jetzt vert sich das in meinem Hirn. Ich muss schnell ablenken. Wir sind jetzt ja hier gerade in Frankreich, ne? Ja, wir sind jetzt bei mir zu Hause. Äh, also schon fast kann man sagen bei uns zu Hause, weil du bist ja auch immer da. zufälligerweise habe ich genau mal Zeit. Geil wäre natürlich gewesen, wir hätten

[36:15] jetzt hinter uns den Kamin angemacht, da noch mal äh kleiner Verweis auf den Videopodcast, weil das sieht wunderschön aus, aber der ist so heiß und ich hab der Rüben komplett wegfaulen, schmilzen, wegschmilzen. Boah, das habe ich gehört, ne? Irgendwer meinte, der aus so dem der früher in dem näheren Umfeld von Kim Kardashian ist, dass durch dieses BBL Brazilian Buttlift, dass du ja totes Gewebe da reinspritzt, unter anderem, damit er halt mit natürlichem, also ne, du nimmst es Fett oder so, wie du so ein Betonloch auch voll machst

[36:46] mit alten Bauschot und sowas, ne? Es gibt ja sogar so welche, wo Zement, also bei richtig schäbigen Ärzten in Brasilien wirklich und daran sterben Frauen, weil die halt so eine Art Zementmischung da rein machen. Aber was ist denn das normalerweise? Das ist nicht eigenfett eigentlich verbum rutscht es dann nicht durch zur Seite oder? Weil das Gewebe dazwischen wahrscheinlich das so wie so ein Netz einfach aufhängt. Du spitzt es so ähm ja in so in so kleinen Abständen glaube ich keine Ahnung auf jeden Fall. Oder ich glaube das wird wird das nicht in so einer Art sowas wie so ein Orangensack, weißt du, wo man auch

[37:16] Orangen drin transportiert. Da wird das Fett reingemacht, ziemlich fein Puri und dann nimmst du den ganzen Sack und steckst den da rein. Nee, es wird gespritzt, glaube ich. Einzeln gespritzt. Ich glaube ja. Auf jeden Fall meinte die Person, was krass ist, dass Kim Kardashian wohl richtig doll stinken soll. Richtig doll stinken sollst ein geiler Reif Steffenberg dich. Und das wenn man hinter ihr geht, soll es richtig doll riechen, weil es halt so verrottetes abgestorbenes Gewebe ist, ne? die Haut drüber in dem

[37:46] das durch die Porn gibt es wohl irgendwie diese ganz kurz in dem Arsch von Kim Haut, wenn ich sag ja, aber das ist jetzt Haut so drauf, aber da hinter dem Gewebe sozusagen, genau dazwischen, da schlummerten Würstchen mit Ausgang und das riecht man nicht, aber du riechst das verfolte Fleisch durch die Haut oder was? Ich fände es absolut gerechtfertig, wenn uns nach dieser Folge irgendwelche tollen feministischen Aktivistinnen aufs Dach steigen, weil wir hier wirklich nur über

[38:16] Anlitorus aufgehängt. Buch ich habe hier einfach das ein Zitat. Ja und ich sage auch nur ein Zitat. Irgendwer hat gesagt Kipkaschen hert soll stinken. Zitate, wo drunter steht irgendwer Gerücht der Woche. Also den Kle muss man einfach nur reinwerfen. Ist alles wieder. Kann ja kann ja sein, dass es wahr ist, aber ich glaube eher also wenn da jetzt was unter dein Haut vergammeln würde, dann würdest du es nicht riechen, solange es keine Verbindung nach außen gibt, weil ich will ja noch mal sagen, aber du schwitzt ja auch durch Poren. Es gibt ja quasi minimale kleine Öffnung. Der Schweiß unter meiner Haut, der riecht ja auch, weil durch den durch die

[38:47] Poren kommt diese Feuchtigkeit. Das kommt ja raus, die Flüssigkeit da. Es kann ja, aber Grüche ja auch. Es gibt auch Leute, die schwitzen quasi keine Feuchtigkeit, aber die riechen trotzdem. Poren, die einfach einen Geruch abgeben können. Ich kann das nicht fassen. Ich habe dich noch so ratlos gesehen. Ich kann es nicht fassen, weil die Haut ist doch die Haut ist ein Verschluss. Die Haut ist eine Regenjacke für den

[39:18] Gestank. Das Lib da drin. Das ist ein Sack. Das ist ein Vakuum eingepackt in Haut. Deswegen ist alles eklige, alles eklige, was in mir drin ist. Und da ist ja eine Menge drin. Restst du ja nicht. Das habe ich in mir versteckt. Das ist da noch drin. Und manchmal geht der Mensch und bringt diesen Unrad weg und sagt so jetzt ich möchte jetzt reicht's mir. Ich habe da das Gefühl, das muss ich muss loswerden. Warum rieche ich denn ein Hai oder irgendwelche anderen Bären? Das ist das, was aus dem Porn rauskommt. Ja, das meine ich. Ja, aber du meinst

[39:49] die Flüssigkeit? Nein, einfach so. Du riechst einfach, obwohl du vielleicht gar nicht schwitzt, du riechst einfach. Du hast Duftabgaben so wie Steuer. Ja, genau. Ich gerade sagen so bei dem bei das Parfin, wenn der Typ an die Macht gekommen wäre, alle Duftabgaben leisten müssen. Aber das bedeutet ja gleichzeitig, wenn man kann sich aben verätzen lassen, du kannst z.B. deine Haut soll nicht mehr schwitzen, kannst du die Hände verätzen lassen. Das ist auch so dumm. Das ist, das kommt direkt nach so eine Kauleiste reinschweißen. So und jetzt könnte sich Kim Kardashian,

[40:19] die hat sich ja schon viel bearbeiten lassen, auch einfach die puren am Arsch wegläern lassen, dass der Gestank da drin bleibt. Was willst du diesem Hintern noch alles antun? Vor allem Ding, vielleicht w ich es auch offen lassen, damit noch mal was reinkommen kann. Hinter auch nach der letzten B so: "Oh, Jungs, wir haben es gepackt. Das war's." Und dann so wie das auch. Ach du Scheiße. Ich hoffe dagegen unternimmt sie nichts. Und dann siehst du, wie so ein Laserstrahl auf die zukommt. Ich kann nicht mehr, Kim. Ich kann

[40:49] geb auf. Ja, das Ich habe gesehen, es gibt so Pflaster, wo man die Augen so zurückmachen kann, ne? Aha. Ist ist das, was hier Ja. Matthias Dings bewirbt? Matthias rein. Rein? Ich mein Matthias raus. Alter, wie heißt denn? Wie heiß? Ich weiß den auch nach nicht. Dieser Schauspieler. Ich meine Matthias rein das geil. Du lst ein weiß auch nicht wie

[41:19] der heißt. Reim. Ach so. Ja, klar weiß ich wie der heißt. Verdammt, ich lieb dich. Ich lieb dich nicht. Oh, das ist aber so geil. auf seiner auf seiner Fußmatte vom Haus Matthias Rein. Ja, du darf ich dir mal ganz kurz Das ist auch eine kurze heute. Ich habe eine Ich habe eine ähm ich habe richtig Bock. Ich habe eine kleine Idee, ja, gehabt, eine Startup Idee und zwar die ist sehr sehr simpel, die kam die

[41:49] letzten Tage, aber ich glaube, die ist ganz genial. Ich nenne sie Silikonfinger. Oh, es passt ja fast zum Thema zu ihr. Nein, wir haben gerade über verschweißte Hände, Silikon, wie so geht. Genau. Es geht darum, ich bin ja hier in Frankreich oft bei EMAs und so. Also ist das sind so, also lange Geschichte spare ich euch, aber die kurze ist, das ist ein Trödelladen. Das wäre die lange gewesen, Mann. Wie lange ist, dass Emaüss, dieser Mann

[42:19] früher als der Retter Frankreich galt, weil er ähm diese Läden über gegründet hat und hat ganz viel so an Obdachlose zurückgegeben. So fing das ursprünglich mal an und dann hat er diese ganzen Orte gegründet. Hier gibt's einem Dorf, es gibt überall alle 10 km sinds wie in IKEA oder McDonald's oder so. In der Häufigkeit, ja, gibt's noch viel öfter hier, aber die das Grundprinzip von Emaüs ist halt vollkommen anders. Es geht darum, dass Leute ihren äh alten Kram, Tische, Stühle, Klamotten, Porzellan, alles da abgeben können

[42:49] umsonst. Mhm. Und Ema verkauft das mit Menschen, die da freiwillig arbeiten. Und der ganze Erlös geht an Obdachlose und Bedürftige. Genau. Ist ganz geil. Bis jetzt vor dre Jahren rauskam, dass er Kinder vergewaltigt hat. Ey, warum warum können die denn nicht also ich check's einfach, ich check auch nicht. Alle guten Menschen haben irgendwie scheinbar alle scheinbar guten Menschen. Krass. Aber ich fand es wichtig und gut, dass jetzt noch mal kurz vor müssen Trödeladen. So ist es ja nicht nur Trödeladen. Okay,

[43:21] danke dir. So, jetzt geht's darum, da gibt's auch eine Abteilung mit Schmuck. Aha. Und ich mag gern Schmuck. Mhm. Mein Problem ist, ich habe so ein bisschen merkwürdige Finger. Oh. Ich habe hier so ein bisschen so ein, also der Mittelknochen, wie du vielleicht sehen kannst, ja, ist ein bisschen dicker als das dahinter und das davor. Ja, sieht aus wie, weißt du, wenn man so eine Nachricht im Mittelalter überbracht hat, dann war da dieser Stempel und eine Schleife drum. Ach so, ich dachte, we Schleifspur von irgendwas, was sich schnell durchs Bild

[43:53] bewegt hat. Ein Stempel mit einer Spur. Na, du weißt doch hier mit diesem mit diesem Wachs, wo du halt deine Signatur diesen dein wie heißt dein dein Siegelring. Du hast ja diese dieses, was heißt Papüre aus irgendeinem Papier ist eingerollt und dann gibt's in der Mitte quasi, dass da dieses Ding eingerollt ist und da was drum gewickelt wird und dann mit diesem viel zu lang, das siehst du hier. Also ich sehe, ich sehe eher so wie so ein Regenwurm, der irgendwie ein Stein gegessen hat das und der hat jetzt genau zu 50% runtergeschluckt. Das bedeutet, der

[44:24] Stein befindet sich in der Mitte. So, so sieht mein Finger aus und jetzt ist mein Problem, dass wenn ich den Ring da drüber bekomme über den Knochen, dann ist er quasi größer als das Fleischstück dahinter und dann bewegt er sich. Genau. Und das gerade bei so Siegelringen z.B. W du gerade gesagt hast, das Problem, die haben ja ober obersten ein schweren Kopf und dann kippen die und das nervt. So, jetzt kommt Silikonfinger. Das ist ein ganz kleiner Unterring. Mhm. Den ich über meinen Finger total flexibel ziehen kann. M und so kann ich jeden Ring passend machen, Abdichtung,

[44:55] solange er größer ist als mein Finger. Exakt. Und das bedeutet, du musst nur noch ganz grob wissen, was ist sozusagen die kleinste Größe für Frauen? Ganz Ich finde manchmal Ringe und finde die super schön und weiß nicht, ob die Franz passen. Mhm. Und dann würde ich sagen, okay, das wenn ich wenn der hier rüber passt, dann passt der ihr auf jeden Fall, wenn er über meinen kleinen Finger passt, passt der ihr im Ringfinger. Aber genau passen weiß ich ja nicht. Das heißt, ich kaufe mein Silikonfinger als Unterzug sozusagen als Schmatze unterm Ring, der fixiert erstmal den Siegelring an der richtigen Position und macht, dass alles passt. Ja, ist gut.

[45:25] Hier ist so eine einfache. Ja, das ist gut. Und ich würde sagen, dass das weißt du, das ist so ein Produkt, was ich, wenn ich irgendwie um 4 Uhr nachts noch so irgend so ein QVC Channel mir angucke und irgendwann will mir irgendein Schund andrehen, wür ich bei der Sache kurz aufhuchen sagen, das ist gar ne das das ist gar nicht so scheiße. Das ist eigentlich was, was du natürlich safe über Insta und TikTok und so verkaufen würdest, ne? Ja. Aber ist nicht auch irgendwas, was du safe dir aus dem Baumarkt mal kurz holen kannst? Ja, wahrscheinlich. Weißt du was da

[45:55] gehen würde? ohne jetzt natürlich das muss jetzt ausblenden aus der Bewertung der Startup Idee. Ich glaube, es könnte man mit diesen Teser Stripes, um Bilder aufzuhängen, ganz einfach selber machen. Mhm. Aber hast du nicht gehört, wie viel Punkte kriege ich jetzt dafür? Also, wenn ich sehen würde und denken würde, ja, das Problem habe ich auch, dann würde ich wahrscheinlich, wenn ich sehe, denken, das kriege ich aber selber irgendwie kann mir selber erstellt. Aber das denke ich ja auch über jede handwerkliche Tätigkeit im Haus. den. Ja, genau. Ich soll hier irgendwie eine Gasleidung verlegen. Kann ja woh sein.

[46:25] Also pass mal auf, das mit dem Cuttermesser hier, das ist ja wohl gar kein Problem. Ähm es ist total praktisch. Genau. Und darum geht's. Und wenn du es mir, sagen wir so, wenn du es mir zum Preis anbietest, wo ich selber denk, ey, das ist so fair, das lohnt sich ja überhaup. Ach so, ja. Sofort. Ähm 18. 18. Ja, das ist nämlich gut. deine ganz simplen und kurzen knackigen Dinger, die wo man schon wo man so 30 Minuten ausen muss, um das Problem überhaupt zu erklären, sagen, kennst du es auch und

[46:55] du sagst zwölf mal, nein, ich kenne es nicht. Ich habe dieses Problem noch nie gehabt. Niemand hat dieses Problem. Dann präsentiere ich meine Lösung für das Problem, was keine auf dem Planeten hat. Dann gehe ich meistens mit sechs oder sieben Punkten nach Hause. 18 Punkte. Wo wir gerade bei erschaffenen Problemen, die es vorher nicht gab sind waren, sind ähm Gillette hat die Rasur für die Frau erfunden. 1918 oder so. Die [ __ ] die haben einfach haben für Beine und auch und so bitte für bitte für alles, für Beine und so.

[47:26] Ja. Ja, genau. Die dann gesagt haben: "Okay, wir haben jetzt den Männermarkt abgedeckt." Ach nein. Und wo? Irgendwas fehlt. Dann meinte irgendwie, na ja, es gibt ja noch eine andere Art von Mensch. Und dann so, wow, warte mal. Und dann haben die gesagt und dann haben die quasi PRmäßig erfunden, die moderne Frau äh ist clean. Der Standard ist, dass man keine Beharung mehr hat unter den Achseln, an den Beinen und haben den Frauenrasierer, der halt einfach nur eine bisschen femininere Form bisschen runder so

[47:56] hatte. Genau, der das Männer Ding war halt so ein einfach gerader Stil und das andere Ding war so ein bisschen geschwungen. Dann haben gesagt, dass jetzt der speziell war natürlich die gleichen Klingen und alles haben gesagt, das jetzt der Frauenrasierer, was er eh unfassbar unfair ist, weil ich ja gecheckt habe durch jetzt vor meine Freundin jetzt und früher auch bei anderen Sachen, aber die dann sagt, ich kaufe mir halt immer dieser Einweg Rasierer für Männer, weil da kosten Packung mit z Stück, mit zwei Klingen, alles ist gleich bis auf die Farbe. Die für Männer sind halt meistens so dunkelblau, dunkelgrün und schwarz. Mm. Kost Packung mit Stück irgendwie 2, und

[48:26] für die Frauen einfach nur die Farbe verändert lila und rosa auch zwei klingen gleicher Hersteller 4,70 € ja viel teurer. Man muss auch sehen, es gibt ja auch geile, also Franzi hat so ein Rasierer, wo so eine komische Creme rauskommt. Ich habe das Prinzip noch niemals verstanden, aber es ist mega geil, weil seine Haut direkt softet und so. Das Grundproblem ist ja nicht der Rasierer. Das Grundproblem ist, um sein Business zu expanden, zu sagen, ihr rasiert euch jetzt die ganze Zeit. Ja, das so wie das der Einstieg mein der der Geschichte, die ich erzähle und dann kommen on top noch unfairere Sachen, die

[48:56] das ganze noch dümmer und beschissener machen. Genau, das kam mir nur gerade bei ich erzähle jetzt mal eine halbe Stunde lang das Problem, was du nicht hast und dann habe ich aber diese eine Lösung, von du nicht wusstest, ob du sie brauchst. Das ist voll krass, man. Das haben Unternehmer schon so oft gemacht. Du musst halt ein Problem kreieren, um ein Produkt zu verkaufen. Und das finde ich so verrückt, um einfach nur um des Wachstumsillens. Und wenn du das nie gehabt hättest, wenn man sagen wir mal, es gibt ja so Lobotomie, ne? Was ist? Gehst mit so Stock glaube ich

[49:27] in die Nase und machst ein Stück vom Geh kaputt, ne? Kennst du das? Lobi? Ja. So, ich w nur mal ein Vorschlag auch nur eine Idee jetzt. So eine Idee, also h man den Menschen im Zuge der Einführung von Geldmünzen im gleichen Zuge sozusagen jedes Kind direkt ein bisschen sag ich mal so ein bisschen beschränkt, ne, dass die Stelle im Gehirn kaputt geht, die wirtschaftliches Wachstum fördert. Mhm.

[49:58] Dann hätten wir, ich glaube, keine Probleme. Gar keine Probleme hätten wir. Gar keine Probleme, weil es geht immer nur um Geld, Macht und Wachstum. Das sind sozusagen die drei großen Probleme unserer Welt und die basieren immer darauf, dass jemand noch mehr Geld macht haben will und dabei und das soll wachsen. So und wenn man ich also wie gesagt ein Vorschlag, wenn man jetzt mal Stock in die Nase mal reingeht und mal guckt, wo diese Ort ist und den mal zerstört bei uns allen. Z.B. fangen wir bei Gillet an. Ja,

[50:28] da will ich, weil die haben es ja angefangen, die haben ja sozusagen, die haben Kapitalismus erfunden mit Ja, mit Kellox Kello und Gilette, Alter. Ihr [ __ ] eure eure Fabriken brennen als erstes. Dann kommt Michael Cola sein sein Dämoniz zurück und sagt die fuckel mir jetzt ab. Da kommt Matthias rein rein und dann macht er mit dem Stock die Nase kaputt. Matthias rein rein aber so rein bitte schön rein. Ja, das ist geil Matthias rein rein rein rein rein ein Wort sein ein ganz normales ein Wort

[50:58] ey apropos, weil es gerade dazu passt, dieser Kapitalismus und Probleme, die entstehen können durch ne marktwirtschaftliche Ereignisse, dass die amerikanische die US-amerikanische ähm wie heißt das so? Finanz und Arbeitsministerien und so davon ausgehen, dass wenn GTA 6 das Videospiel GTA 6 rauskommt, dass sie bis zu 10 Milliarden Dollar in den ersten drei Tagen verlieren, weil sich so viel Leute krank schreiben oder sagen, sie haben wichtigen Termin, weil es war als Star Wars 1999 oder so dieser erste neue Star

[51:29] Wars Teil des Episode 1 rauskam, da war das so, da hat die amerikanische ähm Marktwirtschaft 2 Milliarden Dollar verloren. so viele Leute krank gemacht haben, um in die Frühvorstellung und so reinzukommen und GTA 6 ist ja noch krasser. So wie die, was du erzählt hast, was als die letzte Folge Seinfeld rauskam, war ist die Crime Rate in Amerika um 30% zurückgegangen, weil alle das geguckt haben. Niemand war auf den Straßen und genau, das ist zu krass, ey. Ähm ja, freue ich

[51:59] mich drauf auf GTA. Ist das scheißegal, dann verdient man mal irgendwie ein Tag nichts. Ja, voll. So, die sollen alle pannen. Genau. Guck mal, es geht ja auch nicht darum, dass H&M dann Verlust anmeldde, sondern H&M korrigiert seine Wachstumserwartung von 7 auf 5 %. Das sind immer noch 5 % mehr als letztes Jahr. Und darum geht's ja die ganze Zeit. Wenn irgend ein Aktienkurs zusammenbricht, dann wird die Gewinnerwartung von 50% Wachstum mehr auf 35 korrigiert, was immer noch mehr

[52:30] ist als null. Alles, was über null ist, ist doch gut. Absolut. Aber eine kleine Idee habe ich noch. Sag mal, wo Kapitalismus wertvoll wäre für die Welt. Ja, ist mir auf der Fahrt hierher eingefallen. Nach Frankreich fahren wir 12 Stunden mit dem Auto, ne? Und dann müssen wir über verschiedene Autobahn und in Frankreich gibt's ja Maut. Jo, müssen wir zahlen. Ja. Und darüber hat Franz sich aufgeregt und hat gesagt, hier und ich habe gesagt, ey, warte mal, ich würde mal lass mal

[53:00] kurz drüber nachdenken, wie wäre es, wenn alle deutschen Autobahnen privatisiert werden würden, ne? Was würde dann passieren? Hypothese. Alle Besitzer von Autobahnabschnitten würden zusehen, dass ihre Autobahn so breit und so gut wie möglich ist. Das heißt, keine Staus mehr. Aber warum? Damit du möglichst viele Autos dadurch kriegst. Okay. Du willst, wenn es einen Abschnitt gibt, du kannst quasi über Weg A oder Weg B zu Ziel C fahren und Weg A ist schneller als B, dann wählst du immer A. Das heißt

[53:31] B baut aus, damit das genauso schnell ist wie A. Mhm. Und wenn A günstiger ist als B, wird B günstiger, damit es so günstig ist wie A. Das heißt, Marktwirtschaft in in der Summe belebt sich gegenseitig und passt darauf auf, dass es insgesamt immer günstiger wird. Konkurrenzverhalten. Das bedeutet, die Maut würde sich automatisch regulieren und immer günstiger werden, wenn alles privatisiert werden würde. Aber die sprechen sich doch ab, so wie alle Businesses. Da macht das verboten, das verboten, das Manipulation,

[54:01] das macht doch kein das ist verboten. Das ist mal aufgefallen bei Southerbeast und diesem anderen Dings Bums. Da gab's richtig Ärger. Da musste jemand zurücktreten. Das verboten. So, das ist die eine Sache. Dann habe ich mir überlegt, ist natürlich auch richtig gut für Öff, weil wenn die Autobahn auf einmal mehr Geld kostet, dann fahren Leute eher noch mit dem Zug und Bahn. Äh, das gleiche ist. Das heißt, in Summe ist die Privatisierung von Autobahn gut und nicht schlecht. Okay, ich verstehe nicht, warum die Deutsche

[54:31] das nicht machen. Erstens will ich natürlich auch ein Stück Autobahn. dieses anhalten mich nervt, dass man nee alles automatisch über über wird abgebucht Netflix Account kannst sonst gibt ein Strafzettel ja nee sondern du nachhinein wie so ein als ob du geblitzt wurdest nee Auto ist ja angemeldet und dann hast du Kamera jetzt check deine dein Nummernschild und dann kriegst du eine Rechnung oder einfach Ach du zus Lastschrift machen. Ju haben sie doch eh ich bin doch eh, dass du das wird über das ist doch aber nur noch mehr Überwachungssystemerie. Das ist absolut korrekt.

[55:01] Das heiß, wir reden wir reden nicht nur über Kapitalismus, wir reden auch überwachungsstraat einer tollen Idee. Ich würde vorschlagen, Pedert Tilel könnt das ganze Dinger irgendwie, dass es in auch private Hand geht. Pedert Til könnte das für die Bundesregierung regeln, dass die anonymisierten absolut anonymisierten Bewegungsdaten über Pollantier dann abgerechnet werden. Der soll sein Maul halten. Er zieht sich da 2%. Was ist dabei? Was ist dabei? Haupsache irgendwer macht die Arbeit und ich würde mir ein Stück

[55:32] Autobahn nämlich holen und zwar das zwischen Elsdorf und Sittensen. Pedatil will ja auch ins aus Ausland. Der will ja auch der will ja auch expandieren in den Weltraum, ne? Ja, da wollen alle rein. Und weißt du was ein geil Name wäre? Also was perfekt wäre, wie dein Vorname zu sein hätte, wenn du ein deutscher Außerirdischen Experte wärst? Warte kurz. Ähm, das geht nur den Vornamen. Du brauchst dieses Vor bleibt gleich oder Tiel ist irrelevant. Ziel ist irrelevant. Es geht nur um du

[56:02] bist Forscher für ausches Leben. Vielleicht Marcel. Oh, ist es das? Nein. Ach so, warte, dann habe ich vielleicht noch einen. Pluto gibt's ja auch. Nee, nee, nee. Es ist schon eine Kombi, so wie Marcel so in die Richtung wirklich. Ja. Ja. Ähm äh Alien Leerwood, nicht schlecht. Ähm was haben wir noch? Äh ist ein deutscher Name. Ähm boah. Warte, ihr könnt auch mitraten da draußen. Torpedotorben. Schreibt es Torpedoor. Schreibt das

[56:32] jetzt in die Kommentare. Welche welchen Namen könnte ich meinen? Ähm drei Kat k z war Antrieb ein. Ähm okay. Sag Aliens. Hä? Was ist das für ein Name? Du heißt Jens. Ach, Alien Jens. Alien Jens, Aliens. Okay, ist geil. Aliens, Aliens,

[57:02] Aliens, Aliens. Das so wie Elbundy und Jens. Aliens, kennst du? Aliens, Alli Jens. A Jens. Aliens kennst du nicht Aliens. Das klingt auch ein bisschen wie so ein Deutscher möchte gern Mafiosi. Aliens, komm mal runter. Ich wollte dir was sagen. Der Junge muss verschwenden. Okay, Aliens. Ich mega. Aliens ist ein super guter Name. Ja, ich würde mal vorbeischneiden im Weltall. Also mal kurz mal schnuppern. Alles andere interessiert mich nicht.

[57:32] Es interessiert mich nicht. Gindst du also klar, ich würde jetzt ich will jetzt würde ich große Schnauze haben und sagen, wenn Mask nun wirklich mal auf dem Maß landet, ich schalte nicht ein. Du bist der erste alle zusamment trommelt müssen wir sehen. Ja, die Technik ist halt cool. Was soll ich machen? Was soll ich Was soll man tun? Das ist schon spannend, was der Mann da macht. Ah, wo wir gerade beim Thema Essen sind, ne? Weil du die hier gerade Snacks

[58:03] reinfährst. Das Ich weiß nicht, ob Leute das lieben, wenn sie einen Schmatzen hören. Geht das für dich klar, wenn du so Sachen hörst? Ich liebe das. Du liebst das, wenn andere Leute essen? Nicht zwangsweise essen, sondern also noch mit vollem Mund sprechen. Das finde ich so geil. Wirklich. Ich finde das klingt einfach das klingt gesellschaft. Was ist das den für eine Störung? Entweder es ist einem egal und man find richtig scheiße und jemand sagt, ich liebe es. Nein, aber ich finde, guck mal, so klinge ich jetzt wie so ein normaler langweiliger Typ. Jetzt pass mal kurz auf.

[58:33] Okay, so mal Augen zu. Ja, ich find's mega eklig. Guck mal jetzt hör mal kurz und jetzt habe ich den Mund voll und rede mit dir wie auf einer Party. Nee. Ja, genau. Du redest mit mir wie Samy Lux vor 15 Jahren gerappt hat. Alter, als irgendwie zwei zwei riesen Brötchen im Maul. Nein, so guck mal. Fanden wir damals cool. Guck mal, ich habe jetzt noch so ein bisschen so paar Reste von der Oliven. Es klingt so, als ob du mich gleich anspuckst und dir irgendwas aus dem Mund fällt. Nein, es klingt einfach nett. Das klingt so als wenn wir Abendessen zusammensitzen und uns einfach bisschen

[59:04] über politische Themen unterhalten, wie der Sohn von Will Smith. Was ist das? Hat das doch immer irgendwann gesagt? gesagt, die Leute in meinem Alter, ich komme mit den allen nicht klar. Ich verstehe nicht, warum können wir es nicht einfach mal hinsetzen und über weltpolitische Themen sprechen, wie wie schlecht es unsere Environment geht und so und der Digi und der die wirklich halt dein Maul, Alter, wieer rumläuft, ne, mit dieser Hose irgendwie in Kniekhlen. Das war ja schon als wir es gemacht haben retrospektive mäßig war das auch schon respektlositive war das ja auch schon

[59:34] kacke, aber bei ihm egal. Ähm, wo wir gerade beim Thema Essen sind, ich hatte jetzt überlegt, weil ich weiß hier, ne, ich würde gerne ein bisschen bisschen abnehmen. Okay. Ist ein großes Thema für viele Leute draußen und ich weiß auch jetzt spannen so ein paar Leute, die Echerleinen, wie heißt das? Die die die Leucher Leucher. Lauscher. Die Lauscherlein die Lächer. Ja, die spann die die Lucherlein ein bisschen weiter auf und sind so: "Oh ja, das ist auch ein Thema für mich." Und ich habe irgendwann

[01:00:04] mal Interview gesehen mit Hein Strunk, ja, den bekannten, erfolgreichen, super tollen, ne, Schriftsteller und der macht das so, dass er montags nie istst. Jeden Montag hat er quasi fast der es ist nur ungesühen, weil er kein Job hat. Das habe ich jetzt letztens auch gemacht. Am Montag, du hast auch keinen Job. Am Montag Montag gehst du ist der stressigste Tag der ganzen Woche. Wenn du da nichts du kannst do auf bei dir auf den Sonntag oder auf Mittwoch legen, das ja egal. Es geht es geht um ein

[01:00:34] ein Tag die Woche nichts essen. Es geht um ein Prinzip. Genau. Und ich habe direkt, weil ich jetzt so eine digitale Waage habe, ich habe noch nie in meinem Leben eine Waage besessen. Noch nie, seit ich aus dem Haus Eltern raus bin, weil ich stand ich höchstens mal, wenn ich irgendwo bei jemanden war, der eine hatte drauf und war so, das sagt mir jetzt gar nichts, Alter. Keine Ahnung, weil du mal vor und nach. Also jetzt zum ersten Mal. Ich hatte noch nie, dass ich gesagt habe, wie sind jetzt drei morgen morgentliche Waagetermine in Folge? Das war halt so, ich habe irgendwann im April mal bei einem Kumpel gestanden und das bei

[01:01:04] meinen Eltern war vielleicht noch mal irgendwie im Dezember und war so, ich habe aber auch gerade viel gegessen, viel getrunken, ich habe schwere Klamotten an, keine Angst, war immer, also ich konnte es nicht. Du musst da erstmal Grundregel Nummer eins nackt geht man auf die Waage. Ja, genau. Nackt und dann vergisst man vielleicht irgendwie gerade, dass man noch irgendwie so eine so einen großen Ananashut aufh oder so. Und dann habe ich Oh nein, ich ich muss doch noch mal auf die Waage. Auf jeden Fall ich habe gewogen, ich bin 180 und immer zwischen 76 und 82 kg. Das ist das ist doch gar nicht viel.

[01:01:34] Das meine Range gewogen, nicht dass ich das wie und jetzt bin ich halt so bei 88. Ja, das ist so eigentlich genau 10 kg, 8 bis 10 kg mehr als was ich so vorher hatte. Wie groß bist du? 180. 180 und da sagt auch diese digitale Waage, die eine App bei mir drauf hat, sagt so: "Digi, wenn du jetzt nicht du driftest ab." So. Nein, das s do noch total B super da steht da steht äh leichtes Übergewicht und dann kommt da so ein Text mit ab wann man drauf achten muss und BMI und

[01:02:04] bla wirklich das ist doch ein toxischer Scheißdreck diese Waage da findest du dich? Wo ist denn dein Wup heute? Ach da. Die sagt mir nichts über mein Gewicht. Ja, aber du hast trotzdem irgendeine Art von Kontrolle, die sagt, du könnst theoretisch so zwei Jahre unter deinem biologischen Alter liegen, wenn du jetzt ein bisschen drauf achtest und die Waage macht theoretisch nichts anderes. Und dann dachte, ich habe jetzt ein System, was ich ausprobieren will und wir können das alle beobachten, wenn ich wenn ich durchziehe, wenn ich wenn ich den Mumm habe, so wirklich durchzuziehen. Und zwar sagen wir, wir fangen Montag an, weil ich ja nicht arbeite, wie du

[01:02:34] gesagt hast. Ja, du hast keinen Job, habe ich gesagt. Ich habe keinen Job, aber ich arbeite witzigerweise 12 Stunden am Tag. Ich weiß auch nicht woran. Und dann z.B. diese Podcast und so und einkaufen und essen, aber egal. Auf jeden Fall Montag nichts essen, nur trinken und ab der 36. Stunde später ist es fängt der Körper nämlich an Zellen zu reparieren, den ganzen Müll rauszuwerfen. Krebszellen werden dadurch quasi minimiert und zerstört. Dein ganzer Körper kann sich beruhigen. Alles kommt wieder in Fluss und dann fangen

[01:03:04] nämlich die ganzen Sachen an zu arbeiten, weil wenn du was istst, der Körper super viel Energie verbraucht, diese Funktion, diesen einen Vorgang zu machen. Wenn du aber nicht istst, dann sagt der Rest des Körpers so geil, die Niere sagt geil, ich kann die mal irgendwie frühs putz machen. Der andere sagt: "Geil, ich kann auch mal hier irgendwie ein bisschen durchwischen." Die sind alle damit beschäftigt, die ganze Zeit deinen Rauchquimen, den du währenddessen, wenn du nicht istst, da wirst du ja trotzdem rauchen, oder? Nein, ich rauche ja nicht. Du wirst wirst du am Montag auch nicht rauchen. Nee, das ist richtig. Healthy Day. Ach so, ist de einer dein einer Healthy Day? Das ist der Healthy Day und der

[01:03:34] reguliert schon mal, dass man so ein Siebel seines Lebens wieder einigermaßen im Griff hat und dann du darfst auch nicht zu doll wieder rein. Das heiß ja nicht irgendwie irgende krassen Scheiß fressen. Das heißt Dienstag und Mittwoch nur unverarbeitete Sachen. Also nichts, was in irgendeiner Fabrik mal war, sondern einfach nur Gemüse und Obst und so ein Kram. Und Donner, nee, doch, Donnerstag und Freitag darfst du quasi dann so ein bisschen mit so Brot und sowas arbeiten und Samstag und Sonntag ist so scheiß auf alles, aber du hast so eine kleine

[01:04:05] Rampe und um das wieder zu regulieren, weil du am Sonntag wahrscheinlich ein bisschen durchgedreht bist, ist wieder jetzt kommen wir mal wieder runter und geben dir Zeit, das alles zu verarbeiten und ich glaube, dass ich dadurch war. Ich habe an dem einen Tag, ich habe das nur einen Tag gemacht, diesen einen Montag und am Dienstag dann habe ich 2 kg verloren, weil ich ein Tag lang nicht gefressen habe. Ja, ich weiß. Das geht super schnell, weil der, das ist ja klar, du hast ein Kaloriendefizit, du verbrauchst ungefähr 2800 Kalorien am Tag, wenn du nichts machst, ne? Du musst kein Sport machen, gar nichts. Brauchst immer das gleiche. So, wenn du jetzt keine Kalorien zuführst, nimmst du

[01:04:35] genau die ab, logischerweise. Ja, aber jjo Superstyle halt. Es geht darum, dein Leben und dann fängst nämlich an und merkst irgendwann mir gefällt der Dienstag, Mittwoch und ein bisschen vom Donnerstag irgendwie geiler als Samstag und Sonntag, weil ich jetzt merke, ich fall noch und dann machst du es genau wie bei Charlie Jean mit dem Crack, dass du immer so die Dosis so ein bisschen verringerst und irgendwann hast du vielleicht nur noch ein Samstag und Sonntag im Monat, wo sagst, heute drehe ich durch, weil ich mit Freunden ins Kino gehe. Ja, voll. Ähm, die grundsätzliche Idee finde ich kacke, dass man, weil das führt dazu, dass du Montag scheiße

[01:05:06] findest, super scheiße, Dienstag ein bisschen weniger scheiße. Ja, weil du es einmal gemacht hast, aber du wirst dann irgendwann, also ich glaube, Strung macht das seit Jahren. Okay, aber der ist ja auch nicht ganz dicht. Ja, Hein Strunk, guck mal, der ist jetzt nicht, der ist jetzt nicht der klassische, das ist ja nicht der klassische Vorzeige Trainings Fitness Kollege. So, weißt du, das ist irgendwie so so egal. Was ich sagen wollte ist nur, ich glaube die richtige Lösung, die richtige Lösung ist die ganze Zeit was

[01:05:36] zu essen, was du wirklich lecker findest und dann ballerst du einfach primär Proteine, lässt Kalorien lässt Kohlenhydrate weg. Ja, aber das ist das erste, was Chat DBT auch sagt. Ich will neues System erschaffen. M wie kannst du mir den Rücken fallen? Du müsstest sagen, geil, gibt's davon ein Programm, kann ich das irgendwo buchen? Gibst ein PDF für 12 € ich kann der Youtubel. Wann kommt die Kollaboration? Pamela reif di ich bin dabei. Du bist der coolste. Vielen Dank für diese Info. Sowas brauche ich brauch kein Ich finde das generell scheiße, Mann. Alter,

[01:06:07] ich verstehe was du willst. Versuch's doch. Ist doch super. Also ich finde nur diese Rhythmen. Ich habe das ja immer gemacht. Ich habe immer einen Tag das nächst jede Woche willst du mein Geld für deine Setup lien dann komme ich einmal mit was wo es um mein Wohl um meinen Körper geht. Ich wünsch dir nur das allerbeste von ganzem Herzen. Probier es doch mal aus. Wenn du das aber ein halbes Jahr durchhältst, dann glaube ich an die noch mal. Nee, für mich ist schon, wenn ich das nach ungefähr 6 Wochen mindestens fünf bis vielleicht sogar die 10 kg weg habab, dann hat sich das System etabliert. Ich hatte auch schon solche Systeme

[01:06:37] leben wie ein Hund. Du istst einfach jeden Tag das gleiche zu drei Mahlzeiten. Es gibt nichts anderes. Es gibt nur morgens, Mittags, abend. das keine Getränke. Ich hab es noch nie gemacht. Das ist dein Plan. Das das ist mein Plan, dass man halt einfach rausgeht und läuft die ganze Zeit Sachen, ein cooles Spielzeug, mehr hast du nicht und so. Du reduzierst dich komplett auf das Leben und die Mentalität eines Hundes. Alles andere kommt weg. So und du lebst einfach komplett wie der. Das bedeutet natürlich, das hat Vorzüge im Sinne von du kannst einfach nackt rumlaufen, du kannst furzen in großen Mengen, weil

[01:07:08] also in größeren In welcher in welcher Klinik genau willst du das dann durchziehen? Alter, ich sag dir, es gibt 100 pro ein paar Leute, die mein PDF kaufen würden. Ich hatte einen geilen Artname, der dazu passt und zwar du machst so ein Avatar, erstellst jemanden, der geile Mucke macht und nennst ihn halt FKK Twix für FKK. Mhm. Und den machst du halt so anzüglich wie möglich. Und in dieser Community, wo diese Musik läuft mit FKK Twix, da auch unterwegs sein, da bist du unterwegs, ganzen Tag nackt rumrennt. Alter, das

[01:07:38] schon mein Name Finn Kliman FKK Twix und das dritte das dritte K, also dritte Buchstabe, das zweite K für Kampf Kampf. Ich habe mit Kalorien den Kampf angesagt und zwar nee nicht bellen. Nee, nicht bellen. Danke. Unsere Hunde, ich liebe unsere Hunde. Die sind so geil. Weil die nicht so viel bellen. Weil die eine gute Vorlage für das, was du hier gerade versuchst der Welt zu präsentieren. Ach so, meinst du? Es ist wirklich so. Ich meine, das ist

[01:08:08] es ist die Person, die mich am glücklichsten macht. Für wen beneide ich mehr? Niemanden außer mein Hund. Richtig. Vielleicht noch deinig und dann hört's auch. Kann ich dir noch eine letzte Sache mitgeben? Ähm, ich habe Was war das? Alter, das wäre so geil, wenn die komplette Bude zusammenbrengen wollen. Einfach riesch so h besser wä zwischen uns gefallen. Tworskop für Palina.

[01:08:38] Palina, deine Sterne stehen heute in einer aufgewühlten Konstellation. Am Morgen fühlst du dich müde und antrios, aber am Nachmittag geht es dir schon besser und schlechter. Verbringe den Abend mit einem netten Telefonat mit neuen Freunden von der Frankfurter Börse und du wirst dich wieder frisch und energiegeladen fühlen. Genieße den Tag und freue dich auf dein nächstes TMDA Horoskop in einer Woche. Aber stell mal vor so ein Podcast Video

[01:09:09] und in den letzten 10 Minuten bricht das Haus zusammen, wo die beiden das wäre voll cool. Das wäre so geil, Alter. Oh mein Gott, ey. Also, ein Trick noch mal, den ich als Außenstehender für deine merkwürdige 7 Tage sieben Unterschiede. So nenne ich deine. Du sagst schon wieder merkwürdig. Ich fühle den Support überhaupt. Merkwürdig bedeutet, wenn du das Wort hörst, merkwürdig. Es ist würdig, sich diese Taktik zu merken. M genauso wird das Wort auch im deutschen Sprachgebrauch aktuell

[01:09:40] benutzt. So und jetzt komme ich mit dem sogenannten Batman Effekt dazu. Ich finde Alice Weidel merkwürdig. würdig zu merken. Ich komme jetzt deiner sieben Tage merkwürdige Sitten oder wie ich das gerade genannt habe Taktik mit dem sogenannten Batman Effekt zur Hilfe. Da wo zwölfjährige sich auf die Schnauze wie der letzten Folge. Nein. Nee. Soll mir das helfen? Pass auf, es gibt den sogenannten

[01:10:11] Batmaneffekt, den ich in den sogenannten Klimaneffekt umgewandelt habe durch ein Missverständnis. Okay, also der Batman Effekt ist, da habe ich aber später rausgefunden, ich habe den so verstanden, ich erzähle erstmal, wie ich ih verstanden habe, dass man sich selber sieht als sozusagen als Spielfigur und zoomt raus und kann diese Spielfigur steuern und zwar nach ganz anderem Reglement und ich habe das auf mich angewandt, weil ich jetzt ja seit drei Wochen richtig miese Rückenschmerzen habe und mich immer überwinden muss zu gehen, dass ich lange Spaziergang mache und das tut tat wirklich an ein paar Tagen so weh, dass ich nicht mehr gehen konnte

[01:10:42] und dann habe ich den Batman Effekt oder aka Klimaneffekt angewandt. rausgezoomt und hat mich feresteuert mit dem Hintergedanken, dass mein Körper schwach ist, aber mein Geist stark und der Geist zoomt raus und steuert den schwachen Körper. Und dann sage ich einfach das, was ich dir sagen würde als Tipp Hilfeleistung neben dir würde ich sagen, du musst dich bewegen, Junge. Du musst jetzt einfach weiter geh weiter, geh weiter und ich habe die Schmerzen ja nicht, sondern du. Also kann ich dir gute Tipps geben und das macht mein Geist für meinen Körper und der mein Geist sagt meinem Körper geh weiter Junge, du schaffst das ist kein Problem.

[01:11:13] Es ist es wird dir helfen und dann geht der Körper, weil er ja ferngesteuert ist und vom Körper komm vom Geist komplett getrennt und das ist der Klimaeffekt. Digi, ich kenne niemanden in meinem Umkreis, der mehr nach der Dirk Kräuder klingt als du gerade. Alter, wirklich. Komm, Junge, du schaffst das. Ich lenk für dich die Schmerzen. Ich fang das für dich ab. Komm hier. Jetzt aber Poweretzen. Power setzen. Okay. Ja, danke fürs Angebot. Der ursprüngliche Effekt das Batmanffekt und

[01:11:44] da geht's darum, dass man halt so in Superhelden, dass man sich in die Lage eines Superhelden versetzt, aber der Klimanffekt, der ist deutlich stärker für den alltäglichen sie Tage sieben merkwürdige Routen. Der heißt zum dritten Mal anders immer beschissen. Willst du mich hier fertig machen oder was? Sag sieben Tage sieben Routen. Wieso Ruten? Erstens, weil du dich selber auspeitscht. Zweitens, weil es unterschiedliche Wege sind, die Ernährungs Abspeckung anzugehen. Ich halte da nicht viel von allem, was

[01:12:14] du gerade gesagt hast. Von allem nicht, aber das mit dem Körper und Geist ist doch voll geil, das zu trennen. Ja, Digy, willkommen im Buddhismus, du Trottel. Wirklich, das ist überhaupt nichts Neues. Ja, aber doch, wenn ich das nur mit einem Spaziergang verbinde, ist es was Neues. Die die nehmen sich ein Schwert und hauen sich das durch die Milz. Sowas we Nein, Meditation, das ist genau das du trennst dein Körper geht wie ferngesteuert das Ding und währenddessen kannst du resetten und einfach in deiner eigenen Welt sein. Das ist so wie Bruno Mar hat sich ein

[01:12:44] Sampel geklaut und sagt e ich schwöre, ich habe das vorher nicht gehört. So ist bei mir auch, ich habe Buddhismus, keine Ahnung, was es ist. Mein Körper und Geist war nicht im selben Raum, als ich den Beat gebaut habe. Also der Klimaneffekt ist allgegenwärtig, seitdem seitdem ich auf der Welt bin. Ich glaube, eine Sache könnte das einzig gute, ne? Wann bist du fertig? Das einzig gute an sieben Tagen, sieben Rügen ist, dass du damit wahrscheinlich endlich mal eine Zeitung kommst. So, weil du Billo Podcast auf

[01:13:14] Intensivstation und dann kommst du als Krankenbett und hältst so Mikrofon die Nase. So, wir müssen jetzt leider aufnehmen. Pod st podcast nach sieben 7 Tagen sieben Veränderungen ist Pillo Podcaster auf Intensivstation.

[01:13:46] Er hat sich versucht innerhalb von 6 Tagen 60 kg abzulaen. Dazu hat er den Klimaeffekt zur Hilfe genommen und hat sein sein geschundenen sein geschundenen Körper mit seinem total überheblichen Geist in die Intensivstation manövriert. Der Kräuter schickt Genesungswünsche. Power setzen. Jungs, bleibt dran. Bis zur nächsten Woche zu Teenager mit Deutscher. Was ist das für eine Scheiße?

[01:14:17] Teenager mit Deutsche Mar [Musik] Teenager mit deutsche [Musik] [Musik]