---
folge: 5
titel: Hausverbot auf Kreuzfahrtschiff mit Mark Forster
laufzeit: 0:49:06
quelle: TMDA #5 - Hausverbot auf Kreuzfahrtschiff mit Mark Forster.txt
---

[00:01] Wusstest du eigentlich, oh, dass Liam Gellinger Gelliger dachte, dass Acer Brocky What's Ricky heißt? Der ist eh der geilste. Er ist so der geilste. An den musste ich da denken, als du jetzt den Bart ein bisschen länger hattest, nicht wegen deinem generellen Auftreten, sondern einfach, weil ich dich ja gerne fremd steuern würde mit so Airpods, ne? Aha, das ist mir neu. Genau. Also so z.B. für wichtige Situation in deinem Leben. Okay, sag mal eine. Ja, weil wenn da besorgen bei der

[00:31] Sparkasse irgendwie Vertragsverhandlung bei deinem Label in Pitchen von neuem Song. Ich weiß ja, wie gut du pitchen kannst. erstmal Tina Turner im Sag zu seiner Party ankarren. Na gut, das war jetzt ja auch nur ein Spaß Spaßgespräch, was wir geführt haben, aber ich meine so für dein echtes Leben, dass jemand dabei ist, was du sagen kannst wie bei Siri, aber halt mit einem Kumpel, der dich kennt, dich durchleuchtet hat, also auch mal so nach Zecken hinten im in Teambereich gesucht hat, jemand der wirklich weiß, wie du tickst und da kannst du einfach durchklingeln sagst du: "Hey, Finn,

[01:02] leise natürlich, damit das dem Gespräch nicht auf". Das klingt aber auch schon fast wie eine Startup Idee. Ja. Und dann dafür musst du natürlich wie Liam Gellinger Gellingerick die Haare über die Ohren wachsen lassen, dass man die beiden Knöpfe nicht sieht. So und dann brauchst du halt oben Boxerschnitt easy, alles runter und Seiten kommt so zwei Springbrunnen rechts links die so rüber wachsen und die du darfst d auch nicht mehr schnell gehen, sondern nur noch langsam. Ich bin größerer Fan von der Frisuridee als von der AirPod Idee.

[01:32] Kannst du mich auch weglassen. Hauptsache du hast die Haare. Ey, eine der witzigsten Sachen, die du jemals gemacht hast, ne, war dieser Livestream auf Instagram, als du deine Haare rasiert hast. War das deine Haare oder dein Bart? Deine Haare. Oh, ich habe so vier Dinger übergelassen. Ja, aber diese Du sahst so heftig aus wie der letzte Psychopath. Sowas habe ich noch nie gesehen. Danach bin ich ja noch so einkaufen gegangen. Nein, doch. Aber in Berlin interessiert Nee, das war so. Ja, hier ist einer von denen. Aber wie kannst du, warum hast du dieses

[02:02] Gefühl nicht, dass du äh also so Scharm, wieso was fehlt da? Wo ist es wo? Was fehlt denn euch, die das nicht haben? Ja, genau. Ich meine, also ich würde das jetzt als normal bezeichnen, dass man Angst hat, dann so rauszugehen wie aller wildeste Psychop. Die haben dir bestimmt alle Geld zugesteckt und so, ne? Also, sie sind ja weggelaufen hauptsächlich. Nee, ähm ich finde das lustig. Ich liebe auch die Leute, die also ich finde einer der, also so zwei

[02:32] der krassesten Leute, die mich zum Lachen gebracht haben, waren Sasha Bron und Jim Carry z.B., ne? Und ich glaub und denen ist das alles scheißegal. Und ich finde das ist total unterhaltsam, also wenn man Ja, aber wenn du so also sag mal, du bist wie h gerade noch mal? Sas B C, nee, der andere. Jip Carry. Ja, Jim Carry. Ich wollte gerade Sam Jackson sagen, warum auch immer. Sam Delux Carry

[03:04] der Jim Carry, ne? Also, wenn du jetzt Jim Carry bist, du gehst irgendwohin, kannst davon ausgehen, die wissen schon, wer du bist und dann machst du so machst du solche Gas alle sagen: "Ach Jimmy, aber wir denken bei dir denken die der ist homeless, der ist richtig am Arsch, Alter. Dem muss man helfen. Ich finde das schön. Ich finde das gut, äh Leute so ein bisschen aus der Komfortzone zu bringen. Mhm. Ich finde das bewundertswert. Ja, weil das mir ist schon schon immer wichtig, dass denke, also ich will jetzt

[03:34] nicht so, ich stell mir schon oft die Frage, was denken die so und das ist eine richtig dummes Gefühl. Also ein unnötiges, die interessieren sich ja sowieso nicht für einen. Also die Leute sind ja alle auf sich bezogen und die haben alle ihren eigenen Kopf und Problemchen da. bisschen wie die Sache, wo ich beim ESC war, ne? Da bin ich ja auch mit dieser Brille und der Nase und so. Ich dachte e seine große 200 Millionen Leute, ey. Ich dachte erst echt, also die laden, du bist durch. Ich dachte, das war's für dich.

[04:04] Ich hatte ja auch Hausverbot. Wirklich? Ja. war der damalige Unterhaltungschef der deutschen Delegation, ist ja auch der Unterhaltungschef vom kompletten NDR gewesen, hat danach wohl ähm zu Leuten gesagt, dass ich der einzige Mensch wahrscheinlich auf der es gibt eine schwarze Liste nur für mich, das ist so Punkt 1 Nisse und danach kommt einfach keiner mehr. Ich hatte angeblich weltweites ESC Hausverbot danach, aber wirklich, aber ist ja auch was geil. Du bist ja aufgestiegen von dem Songwriter, Noame Songwriter, der dann auch da sein durfte zu jemand, der eine

[04:34] eigene Liste hat. Es gibt ja, es ist eigentlich nicht die schwarze Liste, ist die Nisseliste. Ja, das ist schon geil auch. Aber du warst ja dann wieder, warst du noch mal da? Nee. Ähm, dann ist der Typ gegangen oder gegangen worden, ich weiß es nicht mehr, weil er ja auch echt einfach scheiße gebaut. Ich habe auch kein Ich habe mich auch mit dem angelegt immer wieder, wo andere Leute gesagt haben, äh darf darf man nicht machen. Das ist also das war das war so richtig, ich sage jetzt mal öffentlichrechtliche oder deutsche Medien Mafia mit du darfst nie wieder,

[05:04] du wirst selbst wenn, du wirst nicht mehr bei 3 du kommst in keine Talkshow, du kommst in kein öffentlichrechtliches Format mehr, wenn der Typ dich auf dem Kick hat Politic Genau. Und dann ist der aber gegangen, weil danach ja wieder ein zwei Jahre letzter Platz war und dann war wir der Unterhaltungschef geschmissen. Ja. Und Rab darf immer wiederkommen. Ja, aber der war ja Rab hat ja eine erfolgreiche Serie gehabt davor. Ja. Na ja, der hatte der hatte erst Gildo Horn mit ich glaube Platz 8 oder so, dann selber war Dudo da war auch

[05:36] irgendwie relativ gut. Titel Max M war da und dann mit Lena, der hatte auf jeden Fall ein ziemlich gute guten Lauf und und dementsprechend spätestens seit Lena haben die gesagt, okay, der darf der andere Typ hat halt einfach ja egal ESC könn ich auf jeden Fall war das schon witzig, also müsst ihr euch die Videofolge hiervon angucken. Ich hoffe, du hast davon noch Bilder her, ne? Ich hab noch super viel Bilder war so geil. Ich habe das ja im Fernsehen geguckt wegen dir halt, ne? Und da hatest so, okay, mal gucken, ob man ihn

[06:06] sieht. Und hat dich halt nur gesehen. Du warst quasi der Charakter, der am meisten im Bild war. Du warst die ganze Zeit immer wie so ein Assi Fotobombing im Hintergrund mit dieser scheiß Brille. Du sst aus wie aber voll gut gelaunt, als hätten sie da irgendwie so ein, also richtig freundlichen Psychopathen reingelassen. Das war sehr sympathisch. Und ich hatte zusammengefasst, glaube ich, genauso viel Kamerazeit wie die Leute auf der Bühne. Ich war auch so d 4 Minuten ir insgesamt. Richtig geil, ey. Ich finde solche

[06:36] Sachen eh gut, wenn man diese Zeit im Fernsehen, die ja am Ende dann auch einfach das ist also was ist es eigentlich, ne? Das ist für für den kleinen Finny war das ein großer Traum und so auch mal irgendwann im Fernsehen zu sein. Da war Fernsehen auch noch anders so und dann irgendwann bist du da dann zwei drei mal drin ist das halt ist halt wie ein YouTube Video, wie ein Insta Post, wie irgendwas. Du hast irgendwas von dir festgehalten, das ist jetzt irgendwo und so groß ist es jetzt auch nicht mehr, wie es früher mal war und so. Und ich finde geil, wenn man diese Zeit nutzt, um was richtig hohes zu tun. Genau. Ich Genau. Ich will mich Ich will

[07:07] einfach selber eine gute Zeit. Ich will Leute unterhalten. Ey, ich stell mir vor, weil alle nehmen das halt super ernst und seriös. Am Ende ist es halt so eine funny Musikgame Show mit so ein paar ernsten Inhalten, weil da jemand irgendwie über ein verstorbene Opa singt oder so. Aber tendenziell finde ich Fernsehen muss entweder informieren oder unterhalten oder irgendwas dazwischen und dafür bin ich hier so einmal im Leben die 3 Minuten bekommen, wurde ich auf diesem Planeten

[07:37] geschickt. Würdest du dich selbst als Entertainer bezeichnen? Ja, ich bin so ein so eine Mischung aus Entertainer und Hustler, glaube ich. Hassler im Sinne von na ja auch dieses war ja beim ESC z.B. auch super aufwendig, dass ich da hinter diesen Couches bin ich ja richtig gerobbt. Also ich war so auf allen vier. Das ist dann der Hassler V beim Das ist der Hassler, weil es ist das eine, dass du sagst, ich stehe jetzt mal auf und gehe mal in so eine Kamera und dann haben die es gemerkt und dann wurde

[08:08] ich auch einmal gebeten mich wieder an meinen Platz setzen, also da wo diese Delegation war mit Michelle Schulte und so und habe ich aber immer wieder gemacht, dann waren so zwei Securities, also richtig schwarz gekleidet Knopf im Ohr und die wussten halt, ich habe halt immer guckt, wo ist die nächste Kamera, weil das Licht von der Kamera ging schon an und ich habe gesehen, ah, jetzt sind die gleich bei der Schweiz und die fragen dann so: "Ah, we are here with Switzerland, how you feeling, guys?" und blablabla. Genau. Und ich habe dann schon gesehen, jetzt sind sie gleich bei Italien oder was auch immer, nämlich immer so zur Couch dahinter und das Licht anging, habe ich geguckt, ich immer so nach oben und dann standen diese beiden Security

[08:39] Typen da und die wurden dann den wurde quasi von irgendeiner Regie oder so gesagt, ihr seid gleich im Bild, ihr müsst so am Rand bleiben, ich war immer in der Mitte. Also, das heißt, die konnten nicht einfach ins Bild gehen und mich rausziehen, weil das wäre natürlich ein komischer Moment für die Kameras auch, weil ich ja immer noch zu deutschen Delegation gehöre und man kann mich da nicht einfach wegziehen und als die Kamera ausgegangen ist, bin ich halt vor den weggelaufen quasi zwischen den Couches und so, ne, die sind so auf mich zugegang und dann bin ich halt so im Gewusel hinter den Couches und habe mich versteckt und hab gesehen, so jetzt geht die Kamera da an und dann habe ich dann

[09:09] konnten die wieder nicht ins Bild gehen und das das war quasi der Hassel und dann der Moment, der dann quasi das Entertainment ist, dann die Belohnung von es hat geklappt. Ja, okay. Ich dachte es wä auf dein restliches Leben bezogen, aber ja, es ist auf mein generelles Leben bezogen, aber genau wie Graffiti malen. Der Hass ist halt über ein Zaun springen, alles vorbereiten, vorher checken, wo sind die Securities und der Entertainer ist genau und das der Entertainer ist dann später, wenn du das Kunstbild gehört aber auch das ist die Arbeit des Entertainers, aber ja, ich aber auch die genau die Lorbeären so, aber es ist eine Mischung aus ich hassel

[09:39] mich zum Entertainment hin. Ich fin per se eh voll geil, wenn wenn jemand dich bittet etwas nicht mehr zu tun. Also das finde ich so geil, weil das ist so ein so eine ähm so eine gewaltfreie vor so ein Vorstadium vor du kriegst in die Fresse oder sowas, ne? Bitte so, bitte lassen Sie das auch mit Sie, weil das ja eine öffentliche Fanchaung. Ich habe doch bei das bei Intimate mitgemacht, in dieser Folge und da war es ja auch so, dass die wir hatten dann so eine Gesprächsrunde und dann ging es darum, dass ein bisschen eskaliert ist und dann die Story ist dann halt so,

[10:09] dass ich was Schlimmes sage und damit Bruno und den anderen dem anderen Kollegen da die Show stehle. Mhm. Und dann wissen die nicht mehr, wie sie sich zu helfen wissen. So und dann ziehen die sich halt aus und dann ist so die Auflösung der Geschichte, dass dann Aminata Belly, die hat die Moderation gemacht, steht dann auf und sagt: "Zieht euch bitte wieder an." So und dieses darum ganz kurz bitten, dass jemand so so und die so ja okay und ziehen sich so die Hose wieder an das T-Shirt und so und setzen sich so hin. Das fand ich auch richtig witzig.

[10:39] Also wenn jemand so gebeten wird etwas nicht mehr zu tun ist mega geil. Habe ich sehr gefallen. Habe ich aber seit der Schule. Also ich bin ja auch, ich glaube, ich habe auch in der Schule, wo ich die Orientierungsstufe gemacht habe, das ist dann fünfte, sechste Klasse und dann, also in Niedersachs, ich war genau an der Grenze zwischen Hamburg und Niedachsen aufgewachsen und dann war ich im niedersächsischen Schulsystem und da gab's diese Orientierungsstufe von gehst du aufs Gymnasium oder Hauptschule, Realschule und in dieser Schule, die es irgendwie seit 70 Jahren gab oder so, war ich da, da wurden meine Eltern noch einbestellt äh und dem wurde gesagt, ihr

[11:09] Sohn hat hier, seit es die Schule gibt, die meisten Einträge von nachsitzen stören, im Unterricht und so. Herzlichen Glückwunsch. Ich weiß nicht, das ist halt so. Meine Eltern waren halt damals nicht so viel zu Hause und ich habe dann wahrscheinlich irgendwie gesagt, ich hätte gerne mal ein bisschen Aufmerksamkeit von den Erwachsenen und habe halt deshalb, ich habe jetzt nie was super Böses gemacht. Ich habe mich auch nicht geprügelt oder so, aber ich war schon, also ich habe auf jeden Fall gestört und bin auf dem Tisch gesprungen und habe mit Punika Flaschen, nee, wie heißen die kleinen Caprison und so einfach so rumgespürzt und sowas. Ja, also ich meine, da waren ja viele Asis

[11:39] dabei. Die Statistik ist auch ist auch relativ hoch. aus wie viel Asis dann was geworden ist. So ist ja wirklich so, dass s es war ja nur ein Schrei nach Liebe. Ja, genau. Ich war auch die Hälfte der Schulzeit draußen. Muss die Türklinke immer von außen runter drücken, weißt du, dass sie sehen, dass ich nicht abhau. Ich mein Rucksack drangehängt bin gegangen, aber da gab's schon auch viel Stress. In der Grundschule hat die das fand ich richtig krass. Das ist das einzige, was ich aus der Grundschule weiß, dass einer meiner Klassenkameraden gefühlt 2 m groß war und schon geraucht hat. Und das

[12:09] zweite war, dass meine Grundschullehrerin gesagt hat zu meinen Eltern, aus diesem Jungen wird niemals etwas werden. Ja, und die hat gesagt, ich weiß nicht, was wir machen wollen. Also ich kann ih nur eine Sache sagen. Der kann gar nichts. Der kann nichts. Da ist alles verloren. Ich ich Also, passen Sie gut auf den auf, der braucht Hilfe. So und wenn das das finde ich richtig mies, Alter. In der Grundschule kannst du sowas echt nicht vorhershen. Grundschule, Alter. Da da sind alle doch Knete siehir genau ja und da geht's darum, dass ich

[12:40] von Frau Grundwald hätte geformt werden wollen. Ja, genau. Hat sie nicht gemacht. Sie hat die Knete fallen gelassen, gesagt, das sieht jetzt scheiße aus, was da unten liegt. Diese Mr. Magi Geschichte. Jeder braucht eigentlich eine so eine Instanz, die einem dann so sagt: "Do it, auftragen, polieren." Genau. Und irgendwann, wenn ich ihm angreifst, so: "Oh, ich habe dahin gewischt. Ich würde so gern Kampfsport können, ne? Das kotz bisschen anfangen. Ich weiß, man könnte noch anfangen, aber ich weiß von meinem Kumpel Philip, der hat immer Kickboxen gemacht und der kam immer so zerbeult nach Hause, Alter. Der sah so fertig aus. Sie haben den halt

[13:11] zusammengeschlagen. Ging immer hinter sein Handtuch da so binne die Hose da bisschen so hoch ist er rein voll in die Fresse gekriegt. Du müsst es BJ machen. Was ist es? Brasil. Ah ja, weil ich gl dachte das ist, wenn man sein Arsch fetter macht. Wie heißt das noch mal? But also Brasilien Buttlift BBL. BBL. Ja, während die da schon was reinspritzen. E, ich wollte eigentlich irgendwie ich

[13:41] wollte mich verteidigen. Okay, wenn ihr meint. Einstiegsritual. Das gab's früher hier ähm Franzi war mal in der Motorradgang, also in der Rollergang, ne? Okay. Mit Christoph Altmann zusammen. Der würde ab jetzt in jeder Folge hier drin vorkommen und der hatte früher die hießen, kann mal fragen irgendwas mit China und Plastik irgendwie. China und Plastik so hieß diese Motore, das waren die hat

[14:11] nur so nur so Bomber ohne Namen, weißt du, so also Roller getunted und du durftest nur mit Flipflops fahren und unter den Flipflops hatten die eine Metallplatte dran. gemacht, dass es so Funken schlägt, wenn er über den Asphalt schleift mit den Flipflops und als Einstiegsritual mussten die an einem Hasenarsch lecken. Nein, doch. Und das finde ich richtig geil. Was ist das für eine coole Gang, Alter? Es waren drei Leute. Also sie war nur so hyb dabei, die hatte nicht mal ein Roller so und die anderen beiden hatten

[14:42] halt Roller und diese Flipflops und dann sind die immer hier durchs Dorf gefahren und hast du immer so gehört diese Schuhe so überm Boden geschliffen sind. Einstiegsrituale sind todeswichtig für eine Gang. Hast du mal Blutsbrüerschaft mit jemanden gemacht? Ja, aber das war weiß ich nicht ey keine Ahnung. Da war ich super jung. Da hat man das irgendwie bei Vnet oder so gesehen und sich den Arm aufgeschlst. Würdest du das heute würdest du das

[15:12] heute noch machen mit jemanden? Sag mal, du triffst jetzt in Berlin jemand. folgendes Szenario. Es ist 2130. Du gehst über den Kreuzbeck rum, triffst ein, denkst so: "Ey, der der Bro, der ist echt cool." So, das könnte das glaube ich was für immer so. Und der Typ ist halt auch super hyped. Surfer Typ, so 37 Jahre alt, ihr habt euch schon die ganze Zeit im Arm, trinkt so einen kleinen Shot und dann sagt er so: "Ey, Blutsbrüerschaft." und schneidet es so

[15:42] in seine Hand und hat so ein so eine kleine Machete dabei, so eine Miniachete und jetzt ist ja in eurem Alter das Risiko voll hoch, dass er sich schon mal irgendwo infiziert hat. Surf Typ, ja, da weiß es schon. Der hat die Welt gesehen. Gar keinen Bock. Mach das jetzt, aber er steht schon hier. Hat schon auf. Ich w ich würde den Bluten stehen lassen. Hier, guck, Bro. E, Bro. Und er das läuft ja so runter und er guckt ganz traurig und du hast ih auch gern und du willst ihm diese Chance eigentlich, weiß? Er hat das Gefühl, okay, ich entweder mach das jetzt oder ich gehe nicht machen.

[16:12] Nee, auf gar keinen Fall. Und mit mir, mit dir willst Blutbruderschaft machen, aber du weißt ja auch nicht, was ich habe. Das ist ja heftig. Wenn sich unser Blut vermischt, habe ich potenziell alles, was du hast. Ich glaube, in diesem Raum haben wir eh alles, was der andere hat, was du hier schon alles an DNA Spur hinterlassen hast. Keine Ahnung. Also glaubst du, aus dieser Garage könnte man mich reproduzieren? Ja, 100 a könn man so eine ganze Mutantenarmee bauen. Allein nur der Scheiß, der hier steht und wo du hier überall dein Kram gemacht

[16:42] hast. Eigentlich braucht man ja nur ein Haar, ne? Ja, dann hast du aus Versehen du mega Aufwand. Du nimmst die 1,8 Millionen Euro, kratz du irgendwie zusammen von all deinen Freunden, versuchst mich zu reproduzieren und dann hast du einfach Jeppi. [ __ ] ich wollte da hinten ich will die Spugel nehmen oder bist du so eine Mischung aus einem Aschenbecher und Menschen Alter wie so Asche und die Spucke sich vermischt hat und in so eine Mutantenkapsel reinun auf so ein Knopf drücken. W auch wenn ich jetzt davon was abnehme. Das ist jetzt Holz drin, ne?

[17:12] Holz hat ja, also alles hat doch Nee, hat keine, ne? nur lebendige Wesen. Wenn ich jetzt meine Spucke vermische mit die der von einer Kuh, d kann man mich hier nicht mehr rausk. Brauchst du nicht also Hautzellen? Brauchst du nicht Hautzellen oder irgendwie also du brauchst eine bestimmte Art von Zellen würde ich jetzt mal denken. Das heißt, du kannst schon Fische und Regenwürmer und alles was halt so ne Jurassic Park mäßig in so ein Bernstein mal irgendwann einge äh wie heißt das so eingeklebt ist. Aber ich glaube wobei hat eine Sonnenblume

[17:42] eine DNA. Nee. Ja. kannst es reproduzieren. Na doch, du kannst ja auch gehen manipulierte Pflanzen Mais, dann muss es ja auch da muss ja auch, aber es gibt ja aber es gibt doch dann DNA und den S denns äh und Gen Material Linsäure ist es alles dasselbe? Nee, nee, das dieser große Strang, das der große Strang, indem man Veränderung vornehmen kann, was jetzt auch viel amerikanische

[18:13] Familien langsam machen, dass sie sagen, ich hätte gerne blaue Augen, jo. Vernünftige Finger, so ein vollwertigen Menschen ganz gerne. Die die Haare auf dem Rücken sollen reduziert werden und ich möchte die Augenbrauen sollte auf gar keinen Fall zusammengewachsen sein. Und dann macht der klick klick klick und dann kriegst du dein Baby da blan braunen und so monobraun verkehrt. Ich hab, oh, ich habe da einen kleinen Haken falsch gesetzt. Jetzt habe ich doch ein Affenbild. Wie sieht der aus? Aber ich überlege mir, ob man wenn man

[18:43] jetzt da so ein bisschen so wie das Ding auf dein T-Shirt. Ja, der hier. Ja, das Grazil Records. Wobei der sagt jetzt sieht der viel besser aus durch diese Umformung in deinem T-Shirt durch die Falten sah der E total strange aus. Das ist so, ich habe so ein geil du oben gesehen, da wo du pennst im Gastezimmer, da ist so ein Ding, was ich von meinem Bruder geschenkt bekommen habe. Das ist so ein Affe mit so einem Knetkörper und in der Mitte ist so sowas wie knetischer Sand und da kannst du so reinboxen, den fallen lassen, zusammendrücken, wenn du Abend ins Bett gehst, möchte dir Hausaufgabe

[19:13] mitgeben, dass du ein bisschen daran rum drückst, mal das Gesicht formst. Ey, du lachst dich tot, Alter. Das ist so witzig, Alter. Du du kannst einfach alles verformen. Du lässt den fallen, holst den hoch und hast gute Laune. Geil. Das würde ich einfach eine geile. Ich habe von Luca eh die geilsten Geschenke. Guck mal hier hinten ist das letzte, was ich bekommen habe. Das hast schon gesehen, Alter. Das siehst du das sieht superend aus. Ja, mit di, wo die Zähne so schief r Ja, genau. Das sind verschiedene Knochen zusammengeklebt zu einem neuen Gesicht und oben drauf sind so Haare und Wackelaugen. Ey Lukas, schenkt mir die geilsten Sachen, Alter. Das habe ich auch von ihm

[19:44] bekommen. Warte, Zigi, das habt ihr so von Flohmärken und so, ne? Ja, wir schenken uns nur Sachen mit Gesichtern. Das hier ist ähm ein, ich würde sagen, Aristokratencown aus Muscheln. Alter, das ist so, ich kann nicht. Nee, ich habe so gute Sachen von ihm bekommen schon. Das ist alles aus Muscheln. Das war's aber nicht besser. Oh, ich liebe die Sachen so, ey. Er

[20:14] schickt mir bestimmt einmal die Woche von irgendeinem Flohmarken ein Foto, weil es gibt einfach so geile Sachen von solchen freaking Künstlern, ey. Geil. Wusstest du Steve Jobs, weil er immer den Laptop der hatte halt als es dann anfing diese Laptops zu geben, ne, die ersten MacBooks immer auf dem Schoß gehabt. Es gibt super viele Bilder wohl von dem, wie der halt irgendwo auf dem Boden sitzt oder so und dann den ähm den Laptop da oder das MacBook auf dem Schoß hat und dass manche Leute glauben, dass daher seine Krebserkrankung kam. Laptop.

[20:46] Aha. Durch die, weil die ganze Zeit hier diese Hitze elektromagnetische blau. Als der ein Laptop auf dem Schoß hat, hatte ich auch ein Laptop von ihm auf dem Schoß. Ja, aber vielleicht nicht so lange und so viel wie er. Na ja, das habe ich erzählt von dem Typen, dessen Name ich nicht nenne. Ja, sein Leibarzt hat mir auch gesagt, wenn du das Handy am Ohr hast, während das Kabel quasi beim Aufladen drin ist, so

[21:16] als ob du ein kleinen Kernreaktor neben dir hast. So ein Bullshit, Alter. Ich schätze jetzt noch mal, jede Folge schätze ich, wer das sein könnte. Ähm Tim Bco, ich habe eine Sache und zwar du machst es jetzt nur in deinem Kopf. Mhm. Das so ein Party Trick. Ja. Blau, Hammer, Elefant. Du darfst es nicht sagen. Anders, aber okay. Du checkst es schon.

[21:47] Denk dir eine Zahl zwischen 1 und 10. Ihr könnt da alle mitmachen jetzt. Ich weiß schon, ich weiß ja ich ja. Okay, ich weiß schon alle Ergebnisse. Kannst jetzt zum Ergebnis kommen. Ich kenne das Spiel glaube ich. Mann, mit dir macht nichts Spaß, weil du du kürzt ab. Okay, ich habe die Zahl mir gemerkt. Nächste Aufgabe. Du hast eine Zahl? Ja. Aber soll ich mir die merken, die es ist, oder soll ich mir eine andere merken? Es geht ja darum, was Mach doch mal einfach eine Zahl zwischen vielleicht ist ja eine andere Vorgensweise. Du weißt noch gar nicht in welche Richtung. Okay, pass auf, ich sag dir eine Sache vorweg. Okay, das noch du nimmst den Spaß aus allem raus. Du bist wie wie diese komischen Dinger

[22:17] bei Ich hab zwei gemerkt. Ich habe mir jetzt einfach eine gemerkt. Wie heißen die noch mal? Welche? Die Seelenfresser bei Harry Potter. Äh Desperados wollte ich bist so Desperado. Ey, denk dir eine Zahl zwischen ein und Z. Ja, ein und Z oder was? Eins und Z. Ich würde sagen Hannover doch mal. Habe ich. Hast du eine Zahl? Ja. Merken. Multipliziere die Zahl mit neun. Jo. Jetzt addierst du beide Ziffern, die

[22:47] erste und die zweite, ne? Mit Plus. Weißt du? Okay. Dann ziehe fünf von diesem Ergebnis ab. Ja. Nimm nun den Buchstaben, der an dieser Stelle im Alphabet steht. Ja. Und jetzt denkt ihr ein Land, das mit den Buchstaben beginnt. Jo. Äh warte. Und jetzt denkt dir noch ein Tier, das mit dem Buchstaben beginnt.

[23:17] Ja. Okay. Du denkst natürlich an ein Delfin in Dänemark, ein Dax in Dänemark, aber sehr gut. Case closed. Ist es jetzt wegen der Multiplikation, weil nicht alle neben drei. Ich habe die drei genommen. Woll wir das noch mal kurz durcheessieren mit der 5. 5 x 9 hast du gesagt, ne? 45. Nee, du denkst an der Zahl. Ach so,

[23:47] genau. Du hast die fünf zuerst. Vor die drei genommen. Jetzt mal 9 45. Genau. Dann ziehst du davon fünf ab. 40 40. Dann bin ich wieder bei vier. Nee, warte mal. Ja, genau. Dann machst du 4- 0, also bist bei 4 und dann kommst du aufs D automatisch. Genau. Genau. Du kommst immer aufs D. Das kann ja nicht sein. Doch, warte mal, lass uns mal die neuen nehmen. Du denkst an die 7 x 9 63 addierst die beiden Dinger ziehst die ne.

[24:18] Nee, dann bist du bei neun. 63 ist 6 + 3 sind. Ziehst davon fünf ab. Ist wieder bei vier. Ja, du bist immer bei vier. Exakt. Denken alle an Dänemark. Mhm. Weil was ist noch? Deutschland hätte man auch sagen können. Ja, darauf kommt man aber nicht. Oder Dominikanische Republik. Ja. Oder Dubai. Nee, ist du Nee, Dubai ist kein Land. Ähm ja, mehr gibt's nicht. Doch, es gibt noch welche. Dalal

[24:48] du dran dala dich gehst du so. Also kurz Taktik zum Wenn du wenn du den Begriff nicht einfäst, gehst so da de du du schon so nach dem Vokalen bisschen. Ja, okay. Gut. Schreibt in die Showotes, welche Länder wir vergessen haben. Ich möchte dir heute wie in jeder Folge noch eine ähm Idee von mir vorstellen. Ja, bitte. Um mich aus meiner prekären Lage herauszubringen. Was

[25:18] Zeitung eigentlich? Ich war nicht in der Zeitung heute. Warst du wurde was über dich geschrieben? Nee, nee, nicht. Okay. Ähm, ganz einfache Idee. Lightning Ball, das ist eine Lampe mit als Punching Ball. Okay, das heißt in alle Lampen werden ausgetauscht durch Punching Balls, die mit so einer Feder da dran hängen und dann gehst du dran vorbei und kannst richtig durch dein Haus laufen. Ist wie bei Takishis Castle so ein bisschen bong bong bong und alles wackelt auch cool.

[25:49] M Ja, das war's. 4990 kostet so eine Lampe komplett aus Gummi. Auch die Glühbirne ist aus Gummi. Hä? Also wenn ich dagegen haue, blinkt das dann auf? Passiert irgendwas? Könnte, könnte könnte wir könnte sowas machen. So heißt die Lampe übrigens. Könnte könnte das ist, das ist ein schwisches BB. Nee, also die Mutterfirma ist könnte

[26:19] könnte Ach so ist schwedisch. Dann klingt das direkt doch geil mit so strich durch das. Ja, genau. Bei beiden also es wird eigentlich Konte konnte geschrieben, aber mit soem Strich. Cool. Ich verkaufe die primär über IKEA. Mhm. Da gibt's wenn du primär IKEA nimmt doch entweder das von dir exklusiv ab oder gar nicht. Deswegen primär ganz kriegen das ganz aber ich sag mal so Potenzial wäre ja für weitere Märkte in der Theorie da für Alibaba und so ne

[26:49] machen übrigens alle, ne? Das habe ich gerade noch mal wieder gehört, dass du Nike Nike und Stüsy haben eine Callup und die bringen dann da 1000 Shirts raus und die anderen 10 000 verkaufen sie auf AliExpress. Echt? Ja, also da haben ein paar Leute, die ich kenne, bestellt und haben gesagt, okay, das bestimmt Fake. Und das war real exakt der gleiche Scheiß. Und ich glaube, dass sie da halt so Restposten rausdrücken und da würde ich mit könnte könnte natürlich auch unterwegs sein und dass du dem Punching Punching Bulb Punching Balb heißt es.

[27:19] Ja, das hatte ich jetzt gerade. Der Punching Balb. Okay. Finde ich guter Name, oder? Ja. Wie findest du das Preissegment und glaubst du, dass wir dafür Kunden finden würden? Digi, das ist eine drei von 24 Skten. Das ist voll das so noch nett, weil ich glaube, ich hätte Bock einmal dagegen zu hauen und dann wä das Thema komplett durch. Ist mir egal. Hauptsa du hast eine Lampe gekauft. Ja, du willst ja, dass im ganzen Haus welche hängen und ich sehe es vielleicht bei einem Kumpel, der irgendwie auch dann mal auf dich reingefallen ist und dach das ist eine geile Idee. Ich einmal

[27:50] dagegen, hab so 2 Sekunden Glücksgefühle und denk nie wieder danach da dran. Also ich schreib schnell neue Idee. Nein, nein, ich gucke gerade wie viel Haushalt es auf der Welt gibt, weil ich würde gelöscht und dann schnell Hä ey bei dem anderen Ding warst du da jetzt fängst du an dir irgendwie so Märkte zu erschließen und so geile Zahlen auslecken und mir konntest du als immer so nicht einen einzigen guten Moment geben.

[28:21] Wie viel Lampen werden dort insgesamt verbaut? Ich will noch mal kurz gucken, wie groß der Markt wäre. Ganz kurz der Zwischeninformation. Es gibt 2,4 Milliarden Haushalte auf der Welt, ne? Wenn wir jetzt davon ausgehen, dass in einem EU-Hushalt im Durchschnitt 32 Lampen pro Haushalt angebracht werden. 32? Doch nicht. Doch. Glaubst du mehr? Du hast doch im Haus keine 32 Lampen. Steht ja. US Haushalte haben sogar 50 bis 67 Lampen.

[28:51] Steht da. Ja, dig. Wir gehen ganz kurz durch. Australien hat 48 Lampen pro Haushalt. Halt mal de Maulte kurz. Du hast in der Küche von mir aus zwei Stück. Ja, in der Küche, nur der Küchenbereich hast du zwei Stück. Hast du im Kühlschrank noch zwei, das sind vier. Du hast überm Küchentisch zwei, zwei freistiende Lampen. Jetzt bist du so ungefähr bei 10. Dann hast du im Wohnzimmer von mir aus noch drei. Dann hast du im Flur zwei und in Badezimmer unten in dem kleinen hast du noch eine

[29:21] und dann bist du so bei 16 17 vielleicht für den unteren Bereich und dann machst du von mir aus oben noch mal so 89, weil der Bereich auch kleiner ist und du keine große Küche hast 25 gerade, was du gesagt hast, aber du redest über 50 und 60 ja hat USA, weil die wahrscheinlich draußen auf dem Hof steht hier Mittelwert sind 50 bis 67 Lampen hat die USA pro Haushalt Deutschland hat 32 ich schwöre dir, ich habe keine Ich habe nicht mehr als 25 bei mir. Ich 20 höchstens. Du bist halt du bist

[29:51] und ich hab eben netterweise ich habe netterweise eben schon so Kühlschrank mit eingerechnet, was eigent gequatscht ist, weil du dann niemals deine Leid, wie heiß das? Punching Punching Bob da rein Küch geh auf, der kommt dann dir entgegen. Es gibt aktive und passive Punching Bobs. Manche überraschen vorbeigehst, kriegst du die ganze Laterne da direkt in die Fresse. Ich will das auch z.B. als Taschenlampe rausbringen, dass die ganze Taschenlampe wie so ein Dildo so ganz schlim und lang Glocke vorne

[30:22] manche Ideen wie das mit der Plane und dem Schwert, ne? Manche Ideen, umso länger du redest, die gehen eher nach oben und die geht hier die Idee geht eher nach unten. Ich bin wir sind jetzt bei zwei von 24 Stup. Okay, aber ganz kurz mal eben. Also, ich möchte noch eine wichtige Sache sagen, weil das ist jetzt ja auch wichtig, nämlich das finanzielle. Wir reden global über und das solltet ihr die Hose ausziehen, 80 bis 120 Milliarden Lampen. Wenn ich 1% davon erschließe, dann kann ich von meiner Lampe zwischen

[30:56] 80 und 120 Millionen Stück verkaufen. So multipliziert man das mit 49. Da bin ich verdammt reich. Ich habe lang nicht so eine Scheiße gehört. Es kann ja nicht jede unfassbar sein, aber ich sag dir, dass Leute das kaufen würden. Ich würde das vor allen Dingen an Kinder ausrichten, das ganze Ding, das überall so ein Ding rausbaumelt. Meine Million bekommst du nicht.

[31:28] Und dann wird es genauso sein wie bei den Beatles. Du kommst nachher angeschissen, wenn ich die ersten zwei Platten rausgebracht habe. Dann stehst du da und sagst du, hast noch Plätzchen für mein Geld frei? Scheiß. Nee. Ja, bleib mal am Seitenrand stehen, wie man das so schön sagt. Da hast du den das Wachstum vom Seitenrand beobachtet. Okay. Ey, aber es ich ziehe das auch nicht alles durch. Ganz kurz nur Disclaimer. Das sind einfach nur Ideen, die ich mir in all der Zeit mal notiert habe. Ich habe in so eine To-Do Liste voll mit Startup Ideen und Punching Bubb stand da eben auch drauf. Das finde ich total

[31:58] gut, dass du mir die Ideen präsentierst. Ich habe eine gute Zeit, während du mir das erzählst. Meinst du, dass wenn man das jetzt hier einmal nennt, ne, und du führst einmal das komplette Ding aus, ja, so erklärst genau, wie es aussieht, wie du es herstellen würdest, dass wenn dann irgendwann jemand macht, dass das eine juristische Grundlage dafür hätte, die zu verklagen. Du musst das Patent anmelden. Ich glaub, du musst, weil wir haben ja ein Zeitstempel, wenn das hier veröffentlicht ist. Genau. Aber nur die Idee ist jetzt erstmal nicht schützenswert. Ich glaube, du musst, also doch, die Idee ist schützenswert, wenn du die einreißt mit einem Funktionskatalog. Du musst dem

[32:28] halt eine Zeichnung machen, die kann auch einfach sein. Ich habe ein Kumpel, der hat gerade ein paar Patente angemeldet, eins für eine Sache, die ich gerne erzählen würde, weil sie genial ist, aber darf ich nicht, weil das dann noch nicht rausgebracht hat. Das ist aber eine krasse Sache, da da wuselt er schon seit drei oder vier Jahren dran rum und der hat auch Patente dafür angemeldet für den Mechanismus und musste dann halt zeichnen, wie der geht. Der musste den nicht haben, der musste den zeichnen und dann musst du einmal Geld bezahlen. Das habe ich beim Punching Bob jetzt nicht gemacht und ich glaube, es gibt da ein ziemlich strickten Regelkatalog, der am Ende einfach ist, aber den musst du halt

[32:59] einhalten. Das muss eine Neuerung sein und nur eine Kombination aus zwei Geräten ist per se nicht eintragungswürdig, wenn ich das richtig in Erinnerung habe. Das heißt, wenn ich sage, ich habe ein Punching Ball und ich habe eine Lampe und die Kombination ist nicht zwangsweise ein neues Produkt. Also ich könn jetzt nicht einfach irgendwie ein Hartrockner an Wäscheklammeran hängen und sagen, das ist die Idee. Perfekte Kombination. Ja, voll das Riesen Ding an so der Wäscheklammer kannst du nicht mehr bewegen. Fick out auf der Box, mein Freund. Weißt du, die meisten Leute kombinieren

[33:30] Bluetooth mit dem Toaster oder so, ne? Du hast eine Wäscheklammer. Die Lass un mal sacken. Lass un mal sacken. Hier hat die Räder zum Schieben oder so. Oder muss das Ding tragen? Nee, stell dir vor, du bist im Garten, ne? Und du hast halt diesen Hartrockner, dieses Viech, was du auch, was man so aus den Friseurläden kennt und du hängst so Wäsche auf den anderen ein zwei Leinen so links neben dir, während du das aufhast. Ja, ja, ja. Und dann hängt das Ding an so einer Wäsche, also Wäsche wie eine Wäscheklammer und du kannst mit der Wäscheklammer sofort zurückgehen und die Sachen machen und währendessen kannst du

[34:00] sofort zurückziehen. Also du hängst auch an der Wäscheleine. Ja, weil ich will mich ja bewegen, aber das Ding soll irgendwie gar nicht kannst du dann wenn du dran hängst, ist die Wäscheklammer so stark, dass du die Beine hochmachen kannst, dass du sowas vielleicht und oben nur dem Helm hst. Ich darf nicht zu viel. Diesem Gurt hat der hat die Wäschet trockner so ein Gurt um den um ab diesem Punkt würde ich zu viel Preis geben und meine Idee weißt du was das eher eher ist? Das ist ein Spielgerät.

[34:30] Du hast im Grunde eine Slackline also so eine Zipline erfunden, wo du nur mit dem Kopf drin hängst ohne einfach exag ich wollte es nicht sagen, aber jetzt können wir drüber reden mit so einem dünnen Riemen unter dem Kinn. Ja. und hängt alles dran. Du hängst an diesem Riem und das es wird alles zusammengehalten von so einem YKK Clip, der diese Plastik Dinger, womit du auch ein Hundehalsband zu machst und dann musst du da über den Grand Canyon an so einer Wäscheleine.

[35:00] Ich blende hier noch mal den Prototypen ein, weil der Prototyp ist das, was ich im Video von vor zwei Folgen getragen habe. Ach, der ist es. Ach so, daher kommt das. Jo, ich hab auf richtigen Moment gewartet, um euch die Idee zu präsentieren. Geil ist das. Und dahinter ist noch muss noch irgendwie ein Kompressor im Rucksack haben, wo dann das die Luft durchgepustet wird. Du kannst eine Bauchtasche, du kannst egal Bauchtasche mit Kompressor. Entweder hast du den Klaps vorne oder hinten. Kannst du aussuchen, aber irgendwo muss er hin. Du kannst auch Kumpel mitnehmen, der die

[35:32] ganze Zeit das neben dir irgendwie in der Hand hält. Aber das ist eine richtig geile Idee. Danke. Endlich reden über vernünftige Sachen. Ich habe früher, als ich so, sag mal so, 10, 12 war, habe ich mir Listen gemacht mit der Erfindung und halt vor allen Dingen Ansätze, wie man denn erfinden könnte und dann so verschiedene Szenarien gemacht. Man kann halt ein komplett neues Produkt erfinden. Dann gibt dann habe ich so eine so eine Mindmap gemalt. Okay, normales Produkt erfinden, was braucht da? Braucht man also löst es ein Problem, ja oder nein? Nein, weg. So.

[36:02] Ja. Und dann so habe ich das aufgebaut, ne? Da war ich 12. Da konnte ich konnte man das schreiben. Ja. Ja. Ja, okay. Hast du gerade gew mit 12 Stunden schreiben konnte? Jetzt verstehe ich, warum deine Lehrin meinte, der Junge hat ein Problem aus dem ich mit meinem Buntstiften da überleg, wie ich die Welt aus den Angel leben kann, aber ich kann es nicht formulieren. Auf jeden Fall habe ich mir da solisten gemacht und da gab es auch immer diesen

[36:32] Punkt Kombination, also die Kombination aus zwei Produkten, das hast du auch gemacht hast, das ist ein valider Weg, um was Neues zu erfinden. Und da habe ich natürlich, also genauso wie du gerade Super Socer und Schwert. Krass. Heftiges Ding ist eigentlich wie ein ja wie diese Knarre mit dem was die Engländer früher hatten, ne? Die Waffe, wo du Schießpulver reinmachen musst und vorne war so ein Pickel. Wie heißt es noch? Irgendwas mit B. Bar. Bayonett. Bayonett oder Bar? Bayonett ist ein kleines Messer und

[37:03] Baretta ist ein großes. Nee, eine Beretta, ich glaube als Beretta ist eine Knarre. Barett. Warte, das muss ich jetzt checken. Doch, ich glaube, also ein Bayonettverschluss ist noch wieder was anderes. Ich dachte Baron Bayon beide hier ist ein ist ein E Barett. Guck mal, ein Barett ist so eine ist so ein Sturm Scharfschützengewehr bei mir.

[37:34] Was? Ein Bayonett? Ein Barett? Ach so ein Bayonett ist das. Das ist ein kleines Messer. Okay, das ist ein Es ist quasi ein Bayonett ist an eine Schrotflinte oder aber das gibt's auch hier da Steinschlossgewehr Brown B mit Bayonet England. Doch, das ist mit einem perf dran. Ja, das meinte ich eigentlich. Genau, das ist ja auch eine Erfindung und das ist genau das was anderes machen wir nicht. Es ist die Super Soccer mit einem Schwert vorne dran. Samuraischwert meintest du könnte man kombinieren. Ja. Hatest du mal Samuraischwert? Nee, aber als Kind wollte man sowas

[38:05] unbedingt. Ich hatte Ninjaaserne. Findest du? Oh, wirklich? Ja, echte. Ja, aber ich glaube, die wurden ziemlich schnell abgenommen. Ich habe mal früher so ein hier so ein Klappmessig so ein Butterfly gehabt mit allen Kumpels hat mir das und habe ich mir bestimmt dreimal die Woche in die Hand geschnitten, ne, we diesem klack klack klack klack klack mit diesem Modus mein Vater das meinem Kopfkissen gefunden aufgeklappt, weil ich das nicht geschissen gekriegt. E, ich muss sagen, ne, ich habe so dolle Kopfschmerzen vom ganzen Lachen

[38:35] im Sag. Ich habe Kopfschmerzen vom Lachen. Die Kappe bisschen lockerer. Nee, das hat ich. Die ist schon, die ist die ich trag die schon wie so ein 15-jähriger ohne Zukunftsperspektive. Was haben sie dir gesagt? Im Arbeits warst du bei diesem Arbeits Job Center Dingsbums da wo du nach der Schule Informations Ja, genau. Warst du da? Die haben irgende Müll. Keine Ahnung. Weißt du nicht mehr, welchen Job du hattest? Nee, wir haben 100 pro irgendwas in der Verwaltung oder Einzelhandelskaufmann oder irgendein Scheiß. Okay.

[39:05] Ja, klar. Ich war naudischer Schiffsoffizier. Das ist aber geil. Ja, und fand ich da nämlich auch geil. Habe ich kurz überlegt, das zu machen. Das ist viel geiler als du den einen Jackpot Knopf da gedrückt oder was? Nee, ich habe einfach Du gibst da einen, du willst du kannst die Dinger ja manipulieren, indem du sagst, du weißt, ich will immer wenn es dahin geht, dass die Antwort Piraten geil. Genau. Ich fin über Ich bin cooler, ich bin cooler Typ. Ich habe Bock auf Abenteuer. Dann vielleicht einmal im Jahr auf jemanden schießen dürfen und kommt wie viel PS sollte ihr Dieselmotor

[39:36] haben? Da kannst du anklicken so bis 100 ab 500 oder 40.000 PS möchte ich gerne haben und dann bleibt nur noch das, weil das ist das einzige, was du d machen kannst. Krass. Na ja und dann nee, aber ich meine du kannst solche Maschinen ja dribbeln sozusagen, indem du einfach du weißt ja immer wollen die von mir jetzt eine normalo Antwort haben? Also du kriegst ja in der Frage raus, was du was du sagen musst, damit du nicht den Standardjob bekommst sozusagen. Und das habe ich da gemacht und habe ich das bekommen, weil das ist eine 20 Jahre jährige Ausbildung oder so. War mir dann damals ein bisschen zu doll. Check ich

[40:06] und außerdem wir wird mir glaube ich schlecht. Hast du gesehen, wenn man auf hoher See ist, Kinder die kleben den einen Pflaster auf dem Bauchnabel, damit nicht mehr schlecht ist? Ja, gesehen bei TikTok. Das war da. Da steht so: "Th wish I knew before I was a mom oder so." So und dann haben die Floster einfach auf den Bauchnabel geklemmt, also geklebst und dann war das angeblich fürs Kind dann gut. Dann konnte es zu spielen, sah arschglücklich aus. So ein Quatsch.

[40:39] Ähm eine Sache hätte ich noch. Ich würde dich gerne einladen. Also finanziell musst du selber tragen, aber ich würde dich gerne mitnehmen. Okay. Auf eine Kreuzfahrt. Das ist doch die schlimmste Scheiße, die man sage machen kann. dass man mit fünf, sechs Freunden mal auf so ein Kreuzfahrtschiff wer Oh, können wir auf den Rockliner, wenn Udo Lindberg spielt, das gibt's ja klar, Digi. Das gibt's mit mein Schiff macht das glaub ich mit Roby Williams gerade. Und du willst zu Udo Lindenberg oder was? Robby Williams habe ich schon dreimal. Wobei Udo Lindberg habe ich auch schon dreimal gesehen. Gibt's auch mit Ich woll gerade böse

[41:10] Onkels sagen, das wäre geil, ne? Es gibt richtig so Metal Liner. Ich weiß, das hat der vom Wacken gemacht. Ja, genau. Es gibt richtig ähm ich glaube auch mit Scooter und so. Man kann richtig gucken, was so mein J, aber muss ich mir 12 Tage jeden Abend Scooter geben oder was? Spielen dann nur die jeden Tag. Ich glaub ja, aber vielleicht gibt's auch trotzdem Coverband von denen hast es gleich noch mal schlechter oder in besser vielleicht sogar. E, das fand ich so krass. Ich war mal ein Kiel bei meinem Bruder und da hat böse Onkels Coverband da gespielt, ne? Nee, nee. Äh doch, die haben die heißen dann

[41:41] irgendwie gute Tanten, ne? W sie heißen Englisch schlechte Onkels oder sowas, ne? Irgendwie sowas. Das war das oder Ramstein oder oder nee schlechte Neffen, also irgendwie so ein kom ir die haben immer so ein bisschen andere Namen, die so assozi werden können. Das war entweder böse Onkels oder Ramstein. Ich schon dachte, also das war vor diesem ganzen Skandal und so vor denen, aber trotzdem ich so, was geht ab? Kiel war lahm gelegt, ne? Und dann waren da Schlangen alles zu Straßen gesperrt und so und dann kriege ich raus, es ist nur die Coverband, Alter. Willst du mich verarschen? Crazy. Die ziehen mehr Leute als jeder andere mehr als

[42:11] so normaler Act, ne? Ja. Mehr als so Mark Firstster und so. Nee, das glaube ich nicht. Mark Forsters Show, ne? Jo, ich glaube, die ist ganz geil. Die neue ist, glaube ich, geil. Ich glaube, die ist richtig geil. Die ist ja wie so eine Late Night Show mit ganz vielen Showelementen und sas genau. Also, die ist halt super gepimt für genau heutzutage Kids und kurzweilige für Kinder mit Pflaster auf dem Bauch. Genau. Und die bekommen For Show bekommen die Kinder alle unter Zeh bekommen so ein Pflaster auf de Baunnah, damit das nicht zu damit das nicht zu schwabbelig wird die Nummer. Aber da

[42:42] habe ich nur Ausschnitte von gesehen und ich fand das irgendwie super innovativ. Also ich würde mit dir gerne auf dem Kreuzfahrtschiff gehen, wo Mark Forster spielt. Wenn es das gibt, bin ich dabei. Lass das mal machen. Dann bin ich dabei. Wir können ja CO2 Zertifikate kaufen oder so für die Tour, weißt du? Weil das wird ja schon. Wie gleichen wir das aus? Die 3000 Pestliter Diesel, die da verballert werden. Wir können auf eins gehen. Jeder pflanzt du drei Blumen. Nee, musst du dann eins zu eins

[43:12] ausrechnen. CO2 Verbrauch, dann kaufst du kaufst du halt was cooles anderes bei Amazon von dem Geld. Nee, kaufst du CO2 Zertifikate. Okay. Pflanzen machstreifen. Machen wir. Aber ich würde auch gerne Mark Faust an die Pflicht nehmen dann, wenn er auch sowas spielen sollte, dass wir dann zu ihm gehen und sagen, Digi, hast du auch deine Zertifikate? Ach so. Ja, wenn er nicht hat, dann gleich wir das für ihn halt auch noch mit aus. Ja, wir können mal gucken, ob wir ihn auch so ein bisschen dazu einladen dann. Also, wenn er das spielt, gibt er uns ja schon was dafür. Mark, hast du Bock auf

[43:43] den auf mein Schiff Cruise Leider zu kommen? Mark For spielt dafür würde ich gerne einladen. Wir haben schon die CO2 Zertifikat ausgeglichen. Genau, das ist geil. Das eh eine gute so wenn du jemanden überzeugen willst, hast du heute Bock mit mir ins Aquamundo im Centerpark zu fallen. Ich habe die CO2 Punkte für dich schon ausgeglichen. Voll das, ich habe heute keine Zeit, Diger. Ich habe die CO2 Punkte schon gekauft. Zettel, ich drei Zertifikate hier zu. Steig ein, steig ein. Aquamundofikade

[44:15] schon gekauft. [Gelächter] Also wenn du, also ich hätte Arschbock. wirklich eine Helsinki Cruiseline Tour mit Mark Forster zu machen und dir wo ein Mark Forster Dubel spielt ausnahmslos. Ach so und wir gehen mit Mark Forster dahin und gucken uns das an. Guck das an. Zocken im Casino, kleben uns die Pflaster auf dem Bauch kippen ein. So und dann gucken wir uns jeden Abend die

[44:47] gleiche Show an. Ich schreib lass uns die Haare schneiden. Das kann man nämlich auf den Cruisle auch immer machen. Schön Frisuren machen, Kleider kaufen. Wir können auch so, weißt du, wie die bei Küch der Löwen dann die Kinder immer so schminken. Bestimm auch so eine Kinderecke so schminken wir beide und mag. Alter, ich sehe schon das W so und dann mache ich eine Blutsbrüderschaft mit euch beiden, wenn wir das machen dabei. Das ist krass, weil auf See ist glaube ich da wird alles neutralisiert. Was schneiden wir uns die Hand an so einer Bu und halten halten alle Patsche rein. Das ist doch richtig geil. So eine drei schwerverletzte mit so mit so mit so

[45:18] Löwenhärchen hier an den Wagen gerade vor der Mark Foster Dubelshow mit so blutenden Oberarm. Was habt ihr denn gemacht? Bin ich dabei? Das ist doch voll die geile Nummer. Stark. Endlich habe ich wieder irgendwie Aussicht auf die Zukunft. Es geht genau. Es geht darum, dass man sich auf was freut. Absolut richtig. Ich besorg als erstes gleich mal den Zertifikate, um schon mal so den Stein bisschen zur R zu und dann Martin noch kurz schreiben,

[45:49] das kriegen wir hin. Ah, Diger, geil. Weißt du ganz kurz, ich muss mich im Namen von im Namen von Finn entschuldigen, weil ich habe dir zweimal gesagt, mach mir bitte leiser und ich glaube, du hast nur dich leiser gemacht und mich nicht. Wenn du weiter vorne guckst, dann siehst du, ich habe die ganze Zeit auch, also wenn es ein bisschen gezerrt haben de Mikrofon einfach ein Stückchen zurück. Ich habe es zu spät gesehen. Ihr zieht euch jetzt mal zurück. Jetzt geht's. Ich habe schon weiter weg. Vorhin war es halt hier und dann war es richtig laut und ich sehe die ganze Zeit, dass du da unten so leise rumppuppelst. Egal, nur nicht wundern,

[46:20] der Kollege hier, der hat noch ein bisschen was zu lernen. Alles okay. Wenn du was erklärst, Moderation machst, kotze ich den Mund. Nee, guck, was ich gerade mache. Ich zeig dir mal ein Trick. Das ist richtig krass. Und kommt mal hier. Tut so we mal hier was ich mache. Ich ziehe mein Kickf hoch hier abgezogen. Jetzt hoch. Du verstellst die Stimme einfach nur. Nein. Hochgezogen. E,

[46:52] das war's für heute. Ich habe K hochgezogen. Ich sag dir Trick ganz kurz. Ich hatte ja eine Stimmbahn OP. die Scheiße schon wieder jede Folge noch nie erzählt Stimmer OP und dann war ich ja in die Nase war das letzte Mal ja Nase und da wurden die Knütchen weggeschnibbelt und dann war ich bei der Tante, die auch hier Helene Fischer und so damals trainiert hat für Sprache blabla und seitdem ist meine Stimme ein bisschen höher insgesamt zwei ganze Töne höher als früher und das verklebt sich

[47:22] manchmal kann auch an dem exzessiven Nikotkonsum bei mir zu tun haben. haben und dann muss ich mein habe ich von ähm Chiropraktiker let bekommen Tipp, da kann ich mein Killkopf anfassen mit den zwei Fingern kann ich bei dir auch machen und dann zieht man den einfach ab. Man zieht den hoch und dann wird da einmal Luft zwischen gepackt. Dann wird meine Stimme tiefer. Pass mal auf, dass die Stimme jetzt jetzt zieh ich dir einmal hoch. Hä? Er ist hoch. Scheiße,

[47:56] deine Augen werden ganz feucht. Kannst es bitte lassen? Nee, lass mal. Oh, abgeklitscht. Und jetzt die Stimme bisschen tiefer oder? Ja, stimmt schon. Deine Augen. Guck mal die Kamera kurz. Ist es jetzt tiefer als vorher? Sieht aus, ob du geweest. Habe ich auch, weil man darf dabei auf gar keinen Fall reden. Aber ist meine Stimme jetzt tiefer als vorher oder nicht? Du redest einfach ruhiger. Ich hab das Gefühl. Nein, nein, ich ich schwöre ich schwöre auf Franzi. Das ist der Trick, den mir beigebracht hat. Man, es gibt

[48:27] nur eine Regel dabei und die ist, wer man den abzieht, darf man nichts sagen. Okay. Und da du die ganze Zeit gelacht hast, gell? Ne, ne, nee. Als du angefangen hast ih zu greifen, das erste Mal bevor du es erklärt hast, da hast du nämlich schon geredet. Mein Freund, du hast gegen die erste Regel von dieser scheiß Technik verstoßen, weil du mich so angeguckt hast. Ihr könnt es alles nachsehen. Okay, Leute, sorry dafür, dass so gezährt hat. Das war nicht meine Schuld, das seine Schuld. [Gelächter]

[48:57] Bei mir ist alles okay. Das perfekte Ende.