---
folge: 2
titel: Tigerkäfig für Kontra K
laufzeit: 0:52:52
quelle: TMDA #2 - Tigerk#U00e4fig f#U00fcr Kontra K.txt
---

[00:00] Jetzt stimmelt mein Eian so vor sich hin, ne? Da hinten. Nee, der steht hinter dir. Mitgebracht. Na, wie war der Ausschlag? Gut, ne? Gut. Ja, genau. Richtig. So, willkommen zu einer neuen Folge. Die neuen Folgen. Ich finde Trockenreien ohne Herzlich willkommen ist so viel geiler. Findest du? Ja, würde ich auch. Okay, pass auf. Ich würde nämlich jetzt immer so starten. Alle Folgen starten jetzt mit einem Fun Fact sozusagen. Also habe ich nämlich gerade gehört. Wusstest

[00:30] du, dass wenn man sich tätowieren lässt und man macht den ganzen Arm schwarz, hat nämlich ein Kumpel von mir, dass wenn du dann in die Sonne gehst, da hast du ernstzunehmende Probleme, der kann seitdem der sich den ganzen Abend dunkel gemacht hat, nicht mehr raus. Zieht er die Hitze auch mehr an. Ja, genau. Deswegen, also ist ja total logisch, aber darüber denkt man nicht nach. Der Typ verbrennt. Der meinte, er muss jetzt immer long sleeve Pullover sonst was tragen. Er kann nicht mehr am Strand rumhängen. Komplette Scheiße. Hat er dir erzählt, warum er überhaupt gemacht hat? Ja, weil du vorher halt wild drauf rum tätowiert und dann irgendwann gesagt so, komm, jetzt muss ich das mal ähm sauber machen und da bleibt er dann nur noch

[01:02] lasern oder voll drauf. Es gibt auch Leute, die machen das von vorne rein, ne? Einfach schwarz. Schwarz. Ja, hier. Philip hat auch gerade nachgelegt mit seinen Linien da. Unser kleiner Produzentenfreund. Das ist so geil. Weil ich liebe das, wenn Leute sowas machen, wo man selber getippt hätte, das wäre letzte, der sowas überhaupt jemals in der Wegung zieht. Ja, denke ich bei ihm auch, aber er hatte letzt mal schon so ein Nummerncode mit den Geburtstagen seiner Kinder auf dem Arm. Dachte ich schon so, okay, was geht jetzt ab? Und ich glaube, er ist noch mal in der Blüte seines Lebens. Wann ist bei dir Tadu? Ähm, wir haben ja letztes Mal drüber gesprochen, ich glaube so ein Jahr bevor hier alles im Bach runtergeht.

[01:33] Ja, wobei nee, jetzt ist auch scheißegal. Du musst an Strand, das müssen die, das müssen die äh Mädchen und Jungs sehen, das Zeug bei dir am Körper. würde lieber clean, so wie Gott mich geschaffen hat. Ich glaube, der ist eh schon sauer, dass ich so eine Aalganfüllung noch immer drin habe, weil das ist einzige, was ich so äh weißt andere haben ja so irgendwie Schrauben in den Knien wegen irgendwas. Ich glaub das einzige ist bei mir in so 210, sonst bin ich wirklich genau rein. Ich bin super rein. Wirklich glaubst du, dass der oben aussortiert wie auf so einer Müllhalde einfach, dass sie dich eigentlich, du glaubst, du kommst durch das große Tor

[02:04] und dann bist du äh keine Ahnung, dann kriegst du die einen denken Jungfrauen, die anderen glauben, sie sehen ihre toten Hühner und Omas und Opas und sowas wieder, ne? Fran glaubt, dass sie ihre toten Hühner wieder sieht. Ich glaube eher, dass es so ist. Du gehst da durch die Forte und dann kommt direkt so ein großer Grabscher reißt sich auseinander, packt einmal gar auf dem großen Haufen, packt Tadu Arme auf dem anderen Haufen, sortiert die Goldzähne raus und so wie im kalten Krieg. Alter, wie Shindiy auseinander genommen wird. Wieso? Der ist der ist Nature. Mhm. Findest du der sieht geil aus mit seinen ganzen Fillern und so?

[02:35] Fillern? Nee, ich meine jetzt einfach die Arme sind nicht, die sind ja antrainiert. Ja, aber der sagt ja Botox wie die [ __ ] oder so. Ach so macht der Digy was ich weiß nicht. Hat sich sein Gesicht auch fert noch auf seinem Trizeps mach. Er hat das aber glaube ich gut gemacht. Er hat so richtig er hat so Profis selbst sieht allri aus, aber der sagt ja selber hat schon glaube ich vor ein paar Jahren angefangen sich so drauf vorzubereiten. Wirklich? Ja, der Stoff doch ohne Ende. So ein Budd kriegst ja nicht innerhalb von der von schon schnell hingekriegt. Auf jeden Fall das der wird auf jeden Fall mit allem was in seinen Ween so rumfliegt, der wird komplett auseinander gebaut da oben.

[03:06] Glaub ich auch der wird sortiert, dass das KT der Kollege, der wird da, wie man so schön sagt Sorten rein wird im Himmel werden da die verschiedenen Sachen abgelegt auf die einzelnen Haufen und dann kommt da so ein schlecht gelaunter Engel mit so Kippe im Maul und wiegt die ganze Kacke durch. Das ist ganz normaler Schrottplatz. Ich glaube eh die du kannst von Violia und diesen ganzen anderen Schrottplätzen extrem viel so metaphorisch für dein Leben übernehmen. Violia Violia ist so ein riesengroßer Entsorger. Die ma

[03:36] Elhof BSR diese ganzen ken ich nicht. Ja, Violia ist bei uns in der in der Region und ich bin ja riesen Fan davon, so ne. Ich träume davon so einfach eine betonierte Fläche zu haben und d ist eine riesen Haufengelbe Säcke. Ich würde auch das nehmen. Plastik alles her. Aber da ist auch einfach nur so Schinkenspicker Verpackung drin und so. Ja, auch das ist auch mit dabei. Aber das wird ja alles eingeschmolzen. Das ist bares Geld, der ganze Kram. Du wirst bezahlt, wenn Leute abgeben. Du wirst bezahlt, wenn du dann am Schluss das Material weiter verkaufst in großen

[04:06] Klumpen und so. Bei Metal natürlich noch geiler. Klar, Metall ist das geilste Zeug. Ich war mal ganz kurz davor an der Nordsee ein Schoppler zu kaufen. Wirklich? Aber m der Nähe von Nordstrand, wo wir diese Fan macht schon Geld damit, ne? Das ist ja diese Mafia Geschichte bei den Sopranos. Das ist das Problem nämlich, dass man dann dann denkt, du bist von der Mafia. Nee, sondern die die knipsen dich aus. Was die Leute dann denken ist mir egal. Dann bin ich ja im Schrottbsiness. Dann bin ich ja sowieso, ich sag mal so, in der gesellschaftlichen Rangordnung ganz

[04:36] unten angekommen. Aber ich sag mal so, andersrum wieder gesehen, finanziell und so bin ich ganz oben. Ich habe nämlich mal einen kennengelernt. Wir haben mal für Warner Brothers so ein Auto gebaut für Batman und das wollten wir cool drehen abends irgendwie äh auf so einem Shortplatz mit so geilen Flammenwerfer hatten wir daran gebaut, acht Stück und so. Konnst du aus dem Cockpit schalten und da waren wir in Hamburg kurz da, wo das Hausbot lag in der Nähe. Und da sind wir gefahren. D habe ich den Typen kennengelernt, dem das da gehört und seinem Vater gehören

[05:06] halt noch viel mehr und das ist immer Imperium und der hat schon, der war groß und der hat schon gesagt, die drücken richtig, die knebeln, die würgen wirklich. Ja, die sind heftig drauf. Also mit der Schrottmafia legst dich nicht an. Ich habe ja mal bei Damlaupf gearbeitet. Stimmt. Zeitarbeit. Du warst auch ganz unten. Hä? War ich jetzt ganz unten oder ganz oben? Nee, das war geil. Das war wirklich von allen Zeitarbeitsjobs, die ich hatte, der allergeilste. Ja, du standst hinten als Kind hat man doch das war wie Feuerwehr. Feuerwehr oder Müllabfuhr oder Pilot oder so. Das war die drei Traumberufe.

[05:36] Ja. Du stehst hinten, du fährst über Landstraßen, hast vielleicht ein Tanktop an, dann diese orangene Weste, wo der Nippel so rausfattert. Genau, orangene Weste und dann so bei 30° über die Landstraße 70, 80 km/h mit diesem Viech und hängst sich so seitlich an das Ding ran. Das ist halt so wie S-Bahnfen. Das ist richtig geil. Das hat so Spaß gemacht. Durfst ja behalten, was du da gefunden hast. Und ich war ja auch bei das der geilste Schinkenspricker Verpackung. Der geilste, der geilste Bereich war ähm Spermel.

[06:06] Und da, da hat ja ein Typ, der ist dann halt immer zu irgendwelchen Afrikaner, die es an die Familie geschickt haben, alte Radios und so. Mhm. Und der hat man hat erzählt im Monat so ungefähr 3k einfach ein Top gemacht, weil er hier und da immer so, weißt du, so ein altes Bobby Car, was eigentlich noch voll alright war und den ganz Kram. Also ganz kurz, der ist bei euch mitgefahren und hat die Sachen rausgefummelt. War jeder hatte damals bei Fair Edelhoff hieß das so in Grenze zu Niedersachsen. Ja, Edelhof. Das ist so die Grenze zwischen äh Hamburg und Niedersachsen und äh Genau. Und da kriegt jeder jeder Fahrer hat

[06:38] halt sein eigenen Wagen. Darfst auch da er durfte auf jeden Fall seine eigene Anlage da rein pimpen, so und hat halt eine riesen krasse Anlage gemacht. früher Technobetreiber in Berlin. Da hat man auch gesehen, also so richtig diese diese diese diese äh diese Müllweste war auf jeden Fall di hat einfach angelassen so vom letzten Raver Kak fürl braucht jemand die so oh du passt ja voll gut rein und der hat eine eigene Karre bekommen. Also nach ein paar Jahren bekommst wahrscheinlich eine eigene Karre und dann werden die Leute zugeteilt, die mit dir mitfahren in der Fahrerkabine vorne. Dann fährst du halt die großen Strecken fährst du halt vorne mit und sagt da so jetzt das Dorf hier 6

[07:08] Uhr morgens. Wir gehen jetzt hier einmal die Hansstraße und einmal die Müllerstraße so links und rechts und fährt er so mit 10 kmh und du wirfst die ganze Zeit halt gelbe Säcke. Vor instruiert, hat gesagt so kleineren das gehört alles mir, es gehört alles mir. Genau. Und dann das, also das war der eine Typ, der hat halt nur Sperrmüll gemacht und bei dem war ich einmal eingeteilt. vor habe ich halt immer so Mülltonnen und sowas gemacht und äh genau ganz normal Sper Mülltonn und mit ihm Sperrmüll und der hat dann erzählt, hat einmal von dem Haus so ein alten

[07:38] Eichenschrank äh gesehen und guckt halt in alles noch rein, ob da irgendwas drin ist. Mm. Hat er reingeguckt in ein Ding und dann war da richtig noch so Schmuck drin und auch so ein Ring, der wo er meinte sah halt aus wie so ein Diamanthering irgendwie und dann hat er gedacht so, ey, das ist zu auffällig, das übersehen die auch nicht. Die fragen sich zu Hause und sagen: "Ey, das war da bestimmt drin." Die hat die Frau hat auch immer wieder rausgeguckt, mein er irgendwie hat gesehen, er ist den Schubladen zugange meinte er so, ey, ich frag die jetzt lieber mal. Ey, ich habe so ein Ring gefunden. Sie so, ja, es war Ex-Mann, wir haben uns jetzt gerade eh Scheidung ist durch, ich

[08:08] will die Scheiße nicht mehr sehen. Machen sie damit, was Sie wollen. Und der war irgendwie so 15 000 wert und er darf alles behalten. Und hast du auch zwischen der Faherkabine und diesem großen Schrottcontainer Malm Ding da hinten drauf hast du halt so ein weiß nicht ein Meter 120, wo den ganzen Krst alles reinwerfen. Aber ist es nicht, also hier in Cen gibt's so ein Italiener, ne, wo du so Eis kaufen kannst, ne? Okay. Ja, ich komme gleich zurück, warum das sinnvoll ist. Und da gibt's Trinkgeld logischerweise, wenn du Eis kaufst, gibt's Trinkgeld, ne? Aber Chefe behält das habe ich mal gehört.

[08:38] Na klar. So und das werd wird ja dachte ich bei Violia oder Fair Edelhart oder wie die heißen ja auch so sein, dass er sagt, ja fahr mal rum, aber wenn was geiles, also ich will das ganz kurz einmal absegnen hier. Gib mal her den Ring, Kollege. Nee, nee, das sehen die ja nicht. Den steckst du einfach ein, sonst musst du richtig so. Ich dachte, das wäre dein Diebstahl. Nee, die Frau hat ihm den quasi geschenkt und die ander das Gesetz ist wahrscheinlich sogar richtig so, ey, wenn du es auf den Spermel wirfst, normalerweise kommt das hinten dieses Ding, was das so richtig so reinmalmt, ne? Diese Quetsche und das heißt ja, wenn man nicht

[09:09] nachweisen kann, ob es in der Tasche oder in der in dem Malm Terminator geland ist, also ich glaube rein steuerlich hat er jetzt ein Geschenk über 15 000 € gekriegt. Es gibt ein Steuerfrei Betrag bis 4000 € und ab da muss du schön blechen. Kollege ist schon eBay Power gewesen damals, glaube ich. Na, na, und das ist dann die zweite Illegalität. Wir reden hier über 2005, ne? Also, keine Ahnung, wie da gab's keine Ich check schon was. Ich check schon. Damals gab's keine Gesetze. Aber ich kann mir schon vorstellen, dass so ein bisschen Free Rider mäßig, wenn du dein Kumpels da auf dem Bock sitzt und dann rumgehst und so, aber trotzdem kriegst du halt auch manchmal so

[09:40] irgendwie Salamiaft gegen die Weste, oder nicht? Ja. Ja. So. Und findst du es nicht, also find's geil. Nee. Ja, das war scheiße. Das meine ich. Also, dass du so ein bisschen das ist so infen hier um die Ecke gab's mal so eine Bude, da gab's Eier, also die haben Eier verkauft und eine die früher auf uns aufgepasst hat, wir hatten ja sozialarbeiter so nicht weil wir so schlimm waren, sondern wegen diesem Kinderheim Kontext und die hat in ihren in ihren Sommerferien immer da gearbeitet und Eier aufgeschlagen

[10:10] und da gab's ich weiß nicht warum die dafür keine Maschine hatten, diger das baue ich dir gefühlt in sechs Stunden eine Maschine, die den Ei aufschlägt so oder in acht, weiß ich nicht. Auf jeden Fall hatte sie so ein ganz kleinen Raum, der war so ein Viertel von meiner Garage und da stand sie alleine drin mit so Palette Eier. Sie musste die immer nehmen und aufschlagen und gefühlt war jedes tausendste halt so verschimmelt einfach. D war es natürlich eh schon zu spät. Die Scheiße lag da im Bottig, aber das stinkt ja wie Sau. Und dann meinte sie, sie konnte danach ihre Klamotten immer verbrennen. Und das habe ich so ein bisschen, ich hat natürlich Arbeitsklamotten und Arbeitsschuhe in den ganzen Kram, aber

[10:40] ey, einmal hat mich einer fast umgebracht, weil ich hinter dem Container den stellen sie ganz oft so neben Bahnschienen auf so auf so Parkplätze und stellen die so quasi Hochkant hin wie so Wasserflaschen und er meinte: "Ja, feg mal feg mal da diese Fläche kurz frei." Da waren so Kieselsteine, blablabla. Das muss halt so eben wie möglich sein und so ein paar größere Steine habe ich es weggemacht und fing er einfach an das Ding zu. Ja. Ja. Und ich hatte ich weiß gar nicht, ob ich da Hörschutz hatte, aber auf jeden Fall war ich die ganze Nee, Hörschutz,

[11:10] ich weiß nicht. Genau, ich habe auf jeden Fall nichts gehört. Na ja, und da ist halt die Bahn vorbeigefahren oben diese Oberleitung, die immer so ein Geräusch machen und höre ich nur so und ich feg so und ich so hä so guck nach so ein Hubschrauber. Auf einmal sehe ich so ein Schatten und ich so [ __ ] Alter, das Ding kommt immer näher. mich so zur Seite gesprungen, abgelassen. Ach so, in deine Richtung. Ja. Und ich bin quasi so groß und das Viech ist dann gr so und ist halt so immer näher gekommen und dann bin ich zur Seite gesprungen. Alter, da

[11:40] mit so Hechtsprung. Du lagst so auf der Seite, ne? Ich habe das ich ja vielleicht habe mich aufs Maul gelegt. Auf jeden Fall bin ich richtig weggesprungen, weil ich dachte, das war ja, ich war ja kurz davor jetzt. Ich habe so viele Sachen erlebt. Einmal bin ich ein ganzes Stockwerk mit einer Waschmaschine runtergefallen und die die Waschmaschine so neben mir, weil ich habe dann für Zapfumzüge, die kennt man deutschlandweit, ne? Ich ken die nicht, ne? Zapfumzüge? Nee, ken ich nicht. Egal. Und da hatten wir Ratz Zapf Zapf und der Typ vor mir hat die so mit einer Hand hinten getragen und ich habe

[12:10] die so nach vorne geschoben und dann ist dieser Schlauch, der war bei ihm vorne, dieser Schlauch, den man so in die Trommel noch tut, wenn man umzieht und dann ist er eben so zwischen die Beinen und Wasser und ist er ausgerutscht, hat sich so mit einer Hand am Geländer noch festgehalten und die Maschine in meine Richtung und du hast sie alleine getragen dann? Nee. Und ich habe sie zur Seite geschoben und sie halt dieses Treppenhaus so halb runter gekullert und wäre die halt auf mich raufft, dann wäre ich auch nicht mehr heute hier. Das sind so deine zwei Nahtoderfahrung? Nee, ich habe noch viel mehr. Dann machen wir jetzt jede Folge eine Nahtoderfahrung von dir. Okay, du hast jetzt schon mal zwei. Was ist eine? Bo,

[12:41] denk mal nur an heute bitte. Nee, heute ist nicht so viel. Heute ist noch gar nicht so viel passiert. Ich habe vorh mal den Asch und Feuer bitte mit dem Weidemann gebuddelt. Dabei ist mir fast der Zinken abgebrochen und dann bin ich fast umgekippt. Aber das dabei stimmt man ja nicht. Der da ist ja eine ganze Maschine um ein rum. Ich musste gerade bei deiner Story da dran denken, äh bei diesem ähm Trommeltransport, sage ich mal, ne? Ich war mal in ähm in Syrien bei diesem Skatepark bauen, ne? Und dann wollte ich mir den Skatepark angucken, weil daneben war so ein großes

[13:11] Haus, so ein hoch Hochhaus, keine Ahnung, 20 Stöcke, 25 Stöcke hoch und dann bin ich da halt hin und das ja schon auch hartes Krisengebiet. Damals war das auch so Ansage, man darf nicht ohne die NGO darum und ich dachte, ja, ist halt nur neben dem Skatepark. Ja, und dann bin ich da rum um diese Hausecke und dann in dieses Hochhaus rein und einfach die Treppe ganz nach oben und dann bin ich oben aufs Dach. kommt man ganz raus oben auf die aufs Lachdach und dann ist hinter mir die Tür zugefallen und ich saß da halt so, ich hatte kein Handy empfangen und so und dann daß ich oben und konnte die von oben sehen, aber die mich halt nicht und ich habe die

[13:42] ganze Zeit gerufen, aber es war so hoch, dass sie mich nicht gehört haben. 20 Stock. Ja oder ich weiß nicht, das war so hoch, dass ich geschrien habe. Okay, krass. Von da oben. Es war auch geil. Da habe ich diesen da habe ich ein Song geschrieben dann da auch. Ich hatte mein Telefon, ich konn halt kein anrufen, weil ich hatte da kein Netz im Ausland. Da war schon Krieg, ne? Ja. Ah ja, da war auch eine Woche, nachdem wir da weg sind, wurde da die Ecke bebombt und so und dann haben die natürlich ein bisschen Panik geschoben. Ich habe auch gesehen, dass die mich suchen. Ich konnte halt den nichts sagen, weil ich war so hoch und dann saß ich da bestimmt 3 Stunden oder so und dann dachte ich

[14:12] so, okay, hast du Schatten? Ein Schatten? Was? Ach so, ob über mir Schatten war. So, ich meine, wenn du Syrien auf so ein Dach ohne Schatten in der Sängen Ja, war kein Schatten, aber es war jetzt auch nicht so. Es warm, aber war okay. Und dann sagst du mit den schwarzen Tattoos, Alter, dich hät man richtig gekrillt. Waren ich einfach nur wie so eine wie das Zeug hier, wie meine wie hen die noch mal? Ähm, die kleinen die mal Trauben waren, aber keine mehr sind. Rosinen. Rosinen. Ja, genau. Ich hätte Rosine hätte ich da gesessen und dann dachte

[14:44] ich irgendwann so, okay, es geht halt kein anden Weg raus. Habe ich versucht, wie man das so macht mit dem Stock die Tür zu knacken und so ging natürlich alles nicht. Und dann bin ich von dem einen Haus auf das andere Haus gesprungen. Also da waren mehrere Hochhäuser neinander. Es war nicht weit, aber es waren so 2 m oder so. 2 m. Wir schicken uns ja immer so Videos, ne, von Leuten, die halt das machen. Ey, ich muss fast jedes Mal kotzen. Ja, ich weiß. Aber die machen auch bisschen was anderes. Die da kannst du gar nicht den Boden gar nicht mehr sehen. Warte mal, aber ging es richtig bis nach ganz Das waren zwei Hochhäusern dazwischen war. Ja, das ist ja für mich ein großer Schritt. Das ist ein großer Schritt.

[15:14] Nee, das ist nicht ein großer Schritt. Das ist einmal guck mal. Mein beiden ist 1 m lang. Das andere ist auch 1 m lang. Zusammen mit 2 m. Wenn du Spagat machst, deine das ist einmal du, das ist mehr als einmal du. Ja, ungefähr war auch so, dass ich spring, ich musste halt schon mit Anlauf springen. Alter, ich kotze jetzt gleich und dann dachte ich so nach drei Stunden dachte ich so, okay, ich muss machen. Ich weiß nicht, was ich sonst machen soll. Und da habe ich halt gesehen, ist das gleiche baugleiche Haus noch mal, aber Tür auf. Dann bin ich darüber gesprungen. Dachte ich auch kurz, das war's. Richtig mischen. Impossible, aber ohne abrollen, nicht so wie die ganzen anderen Lappen.

[15:45] Ey, ich glaube auch manchmal sie me die müssen mit ihrem Schwung irgendwohin. Mhm. Masse Bewegungseinheit Gesetz kennst ja sicher Trägheit. Kennst du die Wie wie viel Punkte würdest du selbst geben? Ähm so im knohow rund um Physik von 10. Ja, klar. Ja, oder 100 du kannst auch anderes äh ist nicht 12 auch ein Rechensystem. Mhm. Ja, ne? Von 12 Uhrzeit z.B. Nee, das 20er System. Was ist denn das?

[16:16] Nur 12 und dann geht die zweimal rum am Tag. Ja, so ist es 24er System und das halt auf weniger Platz. Es ist auf der Uhr sind 12. Das heißt, du hast ein Rechnensystem von 12, was zweimal. Nein, es ist ein 24er System platzparend angebracht, indem man das halt doppelt verwendet. Eins ist total die bekannt die bekannteste Rechnung ist 12 und deshalb gibt's auch in amerikanischen 12 am 12 PM und dann die rechnen quasi in zwei zer Schritten, aber es gibt ja auch Ach so, sie reden genau, es geht darum, sie rechnen in zwei zer Schritt und nicht in einmal 24, so wie wir.

[16:46] Also gib wir rechnen dir auch nicht in einmal doch, wir rechnen einmal doch. Ja, gut. Wir haben aber wir benutzen wir haben nur Unterschied. Okay. Wie viel Punkte gibst du dir von 0 bis 24? Drei 24. Warum machst du das mit mir? Okay. 12 willst du drei nehmen. Nee, von zeh würde ich drei nehmen. Ja. Und von 12 dann vier oder auch noch drei oder auch noch drei. Vier und von 24 bleibst du dann bei vier stecken und dann gehst ein bisschen Ach so, gehst du so weit hoch. Bei 24. Na klar, ich verdoppel doch, wenn ich bei 12 sag, ich habe ein

[17:17] Vierer. Absolut korrekt. Ich habe das nicht Matte würde ich mir eingeben. Ja, aber ich woll gerade sagen, Alter. Und wo bist du bei Physik, was ja auch sehr an der Mathematik ist von 24 oder von wie viel? Was? 87 von 87 mir eine 60er geben Physik. Ja, Ding, ich habe schon so oft gesehen, wie ich fast irgendwas umbringt, weil du das ir völlig falsch einkalkulierst und denkst, das kann man jetzt mit der Hebelwirkung so und so darauf stellen. Guck doch mal das hier alles an, Alter. Das sieht aus wie jemand, der 60 V 87

[17:48] hat in Physik, Alter. Ich hab jedes Mal Angst, dass ich dass ich da Mucke mache an dem Tisch und irgendwas auf mich raufät. Ich hab genau das Nötigste gemacht, so dass ich dass ich die Gravitation überwindet kan. an deine 60 gekommen hier. Du hast hier alles mit genau 60 mit 60 Punkten gemacht. Alles ist ja am Ende, also hier habe ich tatsächlich sehr viele physikalische Grundgesetze. Licht ist Physik, ne? Also Wellen oder auch Partikel ist ja beides weiß ja sicher da dann Strom generell Elektromagnetismus. Okay.

[18:18] Na ja, wenn du noch mal eine Frage hast, kannst du auf jeden Fall bis zu meinem 60er Punktestand kannst du mich da befragen. Wow, das heißt, ich habe so eine Na, wobei dreiviertel ungefähr. Mhm. Dreiviertel Chance, dass richtig ist. Das andere Viertel ist dann wieder wä so die nächste Naterfahrung, die ich dann sammeln darf. Ich glaub, nee, das sind dann Abweichung einfach von der Norm ein schwarzes Loch z.B. oder auch wenn du ganz nah rangehst, ne, in unter dem Nanobereich, da wird ja alles anders und auf einmal greifen die physikalischen Grundgesetze, nachdem ich und du funktionieren auf einmal nicht mehr. Dabei bestehen wir aus diesen kleinen

[18:49] Stöff Stöfflein, verstehst du? Na ja, gut, genug Physik. Ich wollte dir nur sagen, dass wir da gerne drauf eingehen können. Ich bin für jede Frage jederzeit bereit. Das super geil. Was könntest du dir von der Kohle, die du jetzt gerade auf Tasche Bar hast, die geilste Sache, die du davon kaufen könntest? Was heißt das sich jetzt so in deinem was auch wenn du sagst, da ist jetzt wahrscheinlich das meiste Bargeld gerade greifbar, was du dir grabben kannst, bevor du irgendwo hingehst. Na, das sind wahrscheinlich so 150 € oder so.

[19:19] Was ist das geilste, was du davon holen kannst? 150 € Fernlenkauto. Was das ein Fernlenkauto. Was das ist? Ich habe Fanle verstanden. Fettleg. Fanleg, ne? Fettle. Das ist ein Stück ist ein Stück Butter mit dem Stock dran. Fett das geile Produkt. Okay. Okay. Geil. Apropos hier sowas, ne? Ich habe jetzt ich möchte noch eine Kategorie etablieren und die heißt ich finde total geil, dass du mich nicht fragst, was ich mir holen könnte. Oh, Entschuldigung. Ja, das ist egoistischer Schachzug. Wie viel Geld hast du und was willst du dir gerne holen? Ich glaube, ich habe ungefähr 80. Ui.

[19:49] Oh, ich habe mir bei dir mit bisschen über 80 € neuen Sprühdosen, eine neue Shorts und ein Imbos gekauft. Das findst du das allerkasseste? Das ist mir das geilste, was ich mir hätte vorstellen können. Aber die Komi ist geil. Ist auch Kompliment an dich. Shorts, Inbus und Bank. Du bist einfach 14 Jahre alt. Nee, nee, nee, das klingt so als ob ich professionell Sprüher bin, der mit den Imbussen sich irgendwo reinzeigt die Shorts irgendwie, damit ich schnell wechseln kann. Die Klamotten, die hier werf ich dann weg, wenn da Farbe rankommt. Das ist schon ziemlich

[20:19] durchdacht, ohne dass ich ohne dass ich durchdacht habe. Oberkörperfrei willst du? Ohne Oberkörperfrei oder oder umdrehen ohne körperfrei sprühen. Ja, okay. Das ist krass. Also das finde ich mit dem Imbus Z kannst du in der Welt relativ wenig machen. Weißt was ich habe? Ich habe so ein Spezialschlüssel für diese ganzen Feuer äh für die Feuerwehren, die Türen, da wo die Feuerwehren durchfahren, diese ganzen diese Poller, die du runterfahren kannst, das ist immer der gleiche Schlüssel. Immer ja diese silbernen mit so weiß roter Markierung.

[20:49] Genau. Und dann gibt's manchmal auch so diese Notfalltüren und so ein Quatsch. Das ist so ein ganz einfacher Schlüssel eigentlich. Den hat mir mal Laura Kampf irgendwann geschenkt. Kennst du die? Ja, das ist die so eine YouTuberin, die ein Haus umgebaut hat. Genau, die ist auch bei diesem ähm Boah, dieser amerikanischen Show da, wo die immer so Sachen ausprobieren. Mythbusters, da war die ganz oft, die sind befreundet, die ist nach Amerika gezogen gerade. Die wohnt nicht mehr hier. Nee. Ach so. Nee, die hatte noch so eine Bude und so. Ähm, ansonsten hätte ich mir noch einen mittelgeilen Tag im Heidepark Soltau wahrscheinlich erlauben können mit 80 €. Eintritt, ne? Und danach Hunger und dann

[21:20] ja und dann die Pommes ein genau mittelgeile Pommes und ein Kornado Eis und dann wä ich dann wst du und dann wärst du da würdest da wohnen, weil du nicht mehr nach Hause kommst. Genau. Aber so sollte man sein Leben viel öfter führen. Das macht doch hier Fen macht das doch, ne? Der steigt einfach mit 100 € in Flieger, wenn er da irgendwie für 80 € ein Trick gekriegt, hat noch 20 übrig und dann macht er zwei Wochen sein Ding. Ja, ich finde das so krass, Mann. Man zerdenkt immer alles und so und die Ich finde es geil, dass du sagst, ey, ich habe 50 € lass mal Whitem fahren gehen.

[21:50] Das ist so pelangstoffmäßig, ey. Das ist richtig geil. Ich fin das cool, wenn Leute das machen, ey. Ähm, so, ich wollte jetzt noch mal noch, wenn ich dafür, du darfst alles. Okay, also ich habe ja hier so eine Liste mit Startup Ideen, ne? Startup Ideen. Okay. Also, ich wollte so Business Idee der Woche und du kannst die dann immer so bewerten. Mhm. Ich habe hier ganz ganz viele. Ich pick dann immer einfach random irgendwas raus und dann gucken wir sagst du gut, schlecht, hat Potenzial wird was oder nicht? Zieh durch, lass es lieber. Okay.

[22:20] Ja, warte mal. Ähm, wie findest eigentlich mein dritter Weltkrieg? Haarschnitt Herr Kat Diger ist ganz normal. Du hast ein ganz normale Frisur, die du sonst auch hast. Das nichts nichts ist daran speziell nichts. Das erinnert nicht an irgendeinen Krieg. Das ist das ist so ein bisschen meine Kontrap Phase gerade habe ich das Gefühl, weil vor hatte ich ja so fehlt da noch ab dem ab dem Kinn nach unten fehlt ja noch ein bisschen ja nur nur der Haarschen. Ich brauche jetzt eigentlich noch so eine, dass ich

[22:50] das an der Seite hier so ein bisschen mache. In dem äh in dem Video, wo ich mit ihm den Song gemacht habe, da hatte ich da hatte ich so lange Haare. Nee, bis zum Kind, glaube ich. We weiß da war so ein kleiner süßer Schöning noch. Da war ich richtig, da war ich so ein Nikada. Alter, wirklich. Ja, auch ich da hatte ich längere Haare als die Wölfe und Panther, die da im Video auftauchen. Weißt du eigentlich, dass irgendwann ganz am Anfang, als ich angefangen habe mit Mucke äh oder so überhaupt Zeug Heimberwerkerkram habe ich so gemacht. Da hab hat einer über den einen Manager von 187 angefragt, ob ich nicht zu

[23:20] Kontra K möchte, um sein Tigerkäfig zu schweißen. E das ist geil. So ein aus gemacht, Alter. die wäre sofort ausgebrochen. Ja, das weißt noch ganz genau. Da war ich so, da saß ich ja hier auch schon so und habe da so mein Ding gemacht und dann hing ging das so auf einmal so ab, es ging ja relativ schnell so und hat mir an dem Tag an dem gleichen Tag vormittags hat Kasper mir bei Twitter damals noch geschrieben und dann oder auf irgendwas geantwortet oder so und dann hat der 187 Manager oder einer von

[23:51] denen angefragt, ob ich nicht kontra Cars Tigerkäfig schweißen möchte und ich sag so, was geht denn hier ab, Alter? Was ist denn hier passiert? Ey, warum hast du es nicht gemacht? Ich weiß nicht mehr genau, ich irgendwer, ich habe da ein paar Leute gefragt und die meinten so, boah, du komm, also weiß nicht, ob du das packst, ob du das überlebst mit deinen 60 von 87 Punkten. Physik, es geht nicht um die Fähigkeiten, das wäre kein Problem gewesen. Es ging eher um den Tiger per se, die sind ja stark und halt auch ich hatte ja wenig Bezugspunkte so zu, sage ich mal, den ganzen berühmten da draußen und so,

[24:21] weißt du, und dann war das so ach weiß ich auch nicht, ob ich jetzt mit Kontra K und 187 starten muss. Ich würde lieber erstmal oder P und so erstmal Schulz Dirich so für die so für deren Hamster Hamster Hamster ach ja Hamster ist Oli P ist das es gibt ja Oliver Petzukart ja das ist ja Oli P oder es gibt ja auch Olli Pocher. Warum wird der nicht Olli P genannt? Es gibt auch Oliver Polak. Polock meinst du? Polock. Pol.

[24:51] Poloch. der der gemalt hat, der die Kleckenbilder Klexbilder gemacht hat. Ne, Oliver Polak ist doch dieser ähm Comedian. Aha. Ja, doch. Der immer traurig ist. Der hat glaube ich keine Eier mehr. Hat ein Podcast drüber geredet. Der hatte zweimal Hodenkrebs, glaube ich. Okay. Was was lachst was lachst du da dann so? Was lachst du da so? Ich lach doch nicht. Ich lache nur darüber, dass aber ganz ehrlich jetzt jetzt vollkommen unabhängig jetzt von Krebs und so, ne? Aber ich könnte auf Hoden generell

[25:22] verzichten. Ich weiß nicht was was ein Nee, auf das ganze Ding, der ganze Sack. Findst du nicht? Was ist das komplett überflüssig? Klamt man sich ein, hängt manchmal an der falschen Seite und so. Das ist alles irgendwie kein ideales Konzept. Wird zu heiß, wird zu kalt. Es ist immer irgendein Problem. Zieht sich ein, wenn er Angst bekommt. Der Sack. Ja, wenn es kalt wird oder so. Wir sind schon wieder völlig im falschen Thema. Wir sind so weit ab. Wir sind so weit ab. Allein das ist das ist so überhaupt nicht, dass wir allein über so über eine Himmelspforte reden. Das hat

[25:54] do mit dem, wie du drauf bist, gar nichts zu tun. Ey, wir sind doch in Wieso? Ich bin christlich erzogen worden völlig. Ich habe gerade gehört Peder Til z.B. der geht jetzt auch sehr stark in die Richtung seit ein paar Jahren und macht auch beschäftigt sich extrem viel mit dem Antichristen und so. Das ist obensichtlich ist es auch bei dem Hardcore Grinding rechts schlimmsten Menschen der Welt ein riesengroßes Thema. Cooles Vorbild auch. Das ist kein Vorbild. Ich sagt nur, womit sich der Feind beschäftigt, sollte man sich auch beschäftigen. Da müsst du das Kreuz ein bisschen näher an dich ranholen, g wenn wir so viel Scheiße reden. Du musst dich schützen.

[26:24] Knoblauch in die Augen reiben und so. So, also hier kommen jetzt mal die erste meiner vielen Startup Ideen. Okay. Ja, also LKW planen-kostenlos.de folgender Hintergrund. LKWPen werden ja auf den Autobahn ganz oft auf den Raschplätzen so angeschnitten und so. Da klauen Leute was raus. Mhm. Jetzt sagte ich für den LKW Betreiber Distributor und so ist es jetzt scheiße. Er muss neue Plane kaufen. Mhm. Jetzt verbinde ich Leute mit einer defekten LKW-Pane und Werbetreibende

[26:54] miteinander und sagen, pass mal auf soll jetzt geil, du fährst ja eh durch Deutschland, ich kaufe dir neue Plane. Steht F Klimanand dran z.B. Und dann musst du nichts bezahlen. Ziehst einfach meine Plane auf, kannst du einfach direkt weiterdüsen und wenn die aufgeschnitten wird auf der nächsten Raste, kommt der nächste Werbekunde. Es gibt keine Garantie, dass es den länger als Tag auf der Straße ist. Okay. Wie findst du? Also ich habe passiert das nicht sowieso was oder gibt es keine Werbung auf Plan? Ich glaube nicht, dass es eine Plattform

[27:24] gibt, die das vermarktet. Vielleicht, weil es irreführend ist, weil die selber ja die Werbung für sich haben wollen, dass sie sagen hier Hellmann und du so ah Hellmann, das jetzt die Logistikfirma des Vertrauens, die machen ja Werbung für sich eigentlich jedes Mal. Da steht auch ganz groß von äh Warschau bis nach Köln oder sowas drauf. Klimasland. Ja, oder? Man kann ja auch so wie kennst du noch dieses Pixelbild, wo die ein Pixel für 1 €o verkauft haben, dieses Ding im Internet eine Million Pixel one pixel.com der Style, du kannst ja auch so einzelne Passagen auf deiner Plane

[27:54] vermieten, so das kannst du auch kleinteilig bisschen aufbauen, aber ich dachte, ich will wie so ein Tour de France Fahrer mit so 27 Stickern drauf und das willst du für ein LKW. Ja, okay. Aber am besten natürlich am geilsten geht hinten die hinten hinten die Tür kaputt, weil da werde ich am liebsten Es gab eine Story, es gab eine Story hier aus der Region, sage ich mal. Ich sage jetzt nicht wer, aber ich muss leider, sonst ergibt die Geschichte keinen Sinn sagen, um welches Gewerk es geht. Es geht um Glas. Mhm. Und ähm ich kann jetzt viel mehr dazu nicht sagen,

[28:26] außer dass wenn diese Familie, die hauptsächlich Fensterscheiben gebaut haben, wenn es ih finanziell nicht so gut ging, dann haben die Kinderstein in die Hand gegeben und dann sind die durch die durch die Fußgängt, haben die ganze Scheiße eingeschmissen. Ist das dein Ernst? Zack und dann nächsten Tag war Jobs wieder da. So geht das nicht. Und ich meine, klar, könnte ich mein Business dann auch ankummbeln, indem ich mir ein langes Schwert kaufe und an die A1 Raststätte da

[28:58] fahre, ja, dass ich Drive Schnitt oder wie heißt Driveb Schnitt? immer so Cabrio mit dem Schwert und [Gelächter] mein Auto ist aber auch gebrandet mit Auto Badplan- kostenlos.de. Das ist aber einer zum Schwert fährt ganz dicht an LKW vorbei.

[29:28] So, der Kollege ist jetzt drei Tage auf der Straße. Jetzt reicht Jobs machen, Jobs holen. Akquise Kalterquise mal die Tour. Kann ich die Sprit noch von der Steuer absetzen. Das ist mega. Okay. Unter dem unter den Gesichtspunkten finde ich die Idee unglaublich gut. Ja, das ist ein Pip. Das Schwert war aber ganz wichtig. Das ist mein Logo hat erstmal so auf dem ersten Blick nicht viel mit dem mit dem Produkt zu tun, aber auf dem zweiten Blick versteht man das dann. Das ist super. LKWP plan- kostenlos.de.

[29:58] Muss gleich mal dringend sichern. Also gib mal von ein bis 24 Punkte. Ey, mit dem mit dem Schwert ist es 19 m. Ja. Boah. Sch. Stell dir mal vor, du hättest das Schwert nicht erwähnt, dann wäre das eine sechs. Wirklich? Ist so ein Detail. Es ist immer nur das Detail. Ja, ganz oft ist das Detail. Bei Starlink ist es eher die Funktion, dass man ins Weltall reinkommt mit seinen Satelliten. Ja, aber die haben ja den dann die haben

[30:28] ja trotzdem den einen Antrieb oder die eine Sache, die es attraktiv macht. Raketen gab vor schon. Es ist nicht Ach so, du meinst das Schwert aber über das Logo hinausgehend, also als Funktion mitten in dem Unternehmenskonzept. Soll ich das mit für den Datantrag für die Sparkasse mit rein schreiben, wenn ihr glaubt, das funktioniert nicht? So, Herr Müller, jetzt denen Sie doch mal drüber nach und das aber auch hat auch so eine Doppeldeutigkeit, weil du sitzt da halt mit so einem Samuraischwert auf einmal vor dem Typen in der Sparkasse und und er weiß aber er

[30:58] weiß nicht ist es jetzt das Detail was gefehlt hat, dass die Business geist w die ganze Zeit chielen wer dass es so aussieht, dass man mir nicht trauen kann. Also man kann mich schon trauen. Also mit dem Daring kann man mich trauen, aber es ist schon so, dass man in Frage stellen sollte, ob man es mir jetzt nicht gibt. Das so muss es sein. Das immer immer wenn er was sagt wegen meiner Kredibilität kurz nach rechts oder links und guckst so wieder zusammen und zieh das eine Auge nach rechts. Das ist genau das, was ich gesagt habe in unserer Soundsaufolge damals mit diesem Blick,

[31:28] ob man an Schicksal glaubt und da musst du aber so ganz eindringlich gucken. Das ist das Ding. Was ich mit Detail meine ist, deine Idee war bis eben angenommen Tennis ist ganz neu, man hat das mit irgendwie Lebenklummen vorher gespielt oder so und sehr schnell an Beliebtheit eingebüst. Pass auf. Nee. Und dann kommt jemand und das ne Größe und wie der Ball springt. So, alles ist geil, aber der Ball ist grün und du hast ja auf Rasen gespielt z.B. oder rot und du bist auf so ein Sandplatz und dann kommt Jand, sagt, mach den mal gelb und das war das Schwert gerade, wo man sagt, ach so,

[31:58] jetzt checke ich das. Man kann den Ball sogar sehen. Man kann den Ball sogar sehen. Aber das Spiel echt war das Spiel eine Z von 24, jetzt ist es safe eine 22 von 24. falls vorher einfach irgend sogar sogar sehen. Ja, weil vorher konnte man den nicht sehen. Das Beispiel war ja okay egal ist gut. Ja, find ich gut. Hauptsache du mach nächste Folge gibt's me nächsten meine nächste Business Idee.

[32:28] Das ist voll geil. Und wenn die Business Ideen, sage ich mal, unter ähm 12 Punkten sind, dann gebe ich sie frei für alle. Dann könnt kann sich jeder da dran machen. Aber du hast ein Patent drauf oder nicht? Äh ja, ist frei zugängig für alle. Ihr müssen nur ungefähr 90% der Einnahmen an mich überweisen. E Patente, das ist ja auch so, kannst nicht so leichten Patenten auf sowas kannst, das nur eine Idee. Eine Idee kannst du nicht sichern. Du musst halt eine Form, eine Funktion sichern. Dein Physikwissen da. Genau. Genau. Hast du schon patent angemeldet oder?

[32:58] eine Idee für eins gehabt. Ich ey witzig, dass du es sagst. Ich habe letztens erst wieder drüber nachgedacht und zwar ey, jeder zweite Mensch, du wahrscheinlich auch, hatten schon diese Idee mit warum in Fitnesscentern die Geräte nicht einfach Strom erzeugen, irgendwo ist eine große Batterie, weil dann wird ja quasi, ne, diese Energie, die jetzt gerade ins nichts verpufft bzw. Diese Muskeln von individuellen ähm Genossen Genossenen des äh sportibenden Fitnesswahnsinns heißt so dein dein Studio oder was?

[33:30] Das ist die Überschrift von Pitch gewesen. Das geht so, das geht so um die Front von deinem Fitnessstudio rum. Pass auf, jetzt kommt das genialere. Also, ich dachte irgendwann, das ist super krass, weil du kannst halt äh sagen und die Idee war sowas wie Echofit oder so, ne? Weil duh äh quasi ähm die Umwelt schonst und trotzdem fit bist. Das heißt, warum schonst du die Umwelt noch mal? Weil du keinen Strom aus Atomkraft oder äh Kohlewerken oder so beziehst. Für was denn? Beim Fitnessstuhl BR. Also

[34:00] nee, genau. Du du hast nur Geräte da, die in Travo funktionieren, dass sie Strom erzeugen. Du hast große Batterien und angenommen du hast in Berlin allein irgendwie 1000 Fitnessstudios. Jeden Tag sind da irgendwie 100 Leute drin. Also Licht geht nur an mit einer Läuftmäßig, ne? Genau, aber auch der überschüssige Strom, wie halt in so Solarpaneelen und so, wird halt quasi eingespeist und abgeführt und dann wird halt das Viertel oder wo auch immer der Strom hingeht, kann benutzt werden. Ich habe dann aber auch gelesen irgendwie ey, dass so ein Toaster, dass du einen Toast machen kannst, musst du auf so einem Fahrrad irgendwie 3 Stunden rumtreten, ne? Also es dauert halt ewig

[34:31] lange, aber inzwischen haben wir ja viel krassere Umwandler. das ja wie ein Flaschenzug, also umso umso mehr travomäßige Dinger du ananders schnallst und so kann sich der kann sich der Strom irgendwie vervielfachen und wir haben bessere Batterien, das heißt kann länger und und besser gespeichert und abgegeben werden und das System ist eigentlich das Interessante. Ich habe das dann auch gegoogelt, es gibt wirklich solche Fitnesscenter, die das schon machen. Ja, genau, weil irgendwie kennt man die Idee und mein mein Prinzip war, du hast ein Punktesystem, du gehst dahin und zahlst eigentlich, weil du wie normales Fitnessstudio gehst, ein Huni. Es ist

[35:01] einmal gut für dich und es ist gut für die Umwelt. Das heißt, du hast schon Was willst du jetzt machen damit? Ja, pass auf, du hast halt ein gutes Gefühl, weil du gehst dann wenig andere Fitnessstudio, aber du hast so neue geile futuremäßige Geräte. Du hast eine App auf deinem Handy oder Apple Watch oder was auch immer, die dir anzeigt, ey, du hast gerade so und so viel Strom erzeugt. Das heißt, du hast nicht nur was für dich und deinen Körper gemacht, sondern auch für Was machen die Geräte jetzt? Umwelt. Ja, die die wandel den Strom um angenommen. Du gehst auf so ein Nee, das machen die ja schon. Genau, das machen die ja gerade. Genau, dann wird das, dann wird das gespeichert und abgegeben. Und wenn du

[35:31] über ein bestimmte äh Wattzahl kommst pro Woche oder pro Monat, dann geht das in dein Konto rein und die Mitgliedschaft wird abbezahlt. Das heißt du so viel Strom erzeugt, dass halt dieser Hundi immer weniger wird und wenn du genug oft genug im Fitnessstudio bist, dann hast du quasi, weil dir für die Gesellschaft oder für diese Fitnessstudiohe gearbeitin, ich schreib nicht auf. Ich schreib es nicht auf. Ich ich schreib's nicht auf. Warum bist du am Handy, Alter? Ich ergänz jetzt gleich. Okay, pass auf, aber nee, ich will das jetzt,

[36:01] ich will deine Aufmerksamkeit. Ja, ich höre dir zu, aber ich weiß ja schon, wo die ganze Geschichte hingeht. Ja, aber ich will das trotzdem noch mal zu Ende sagen. Ein bisschen Respekt. Ja, das heißt, du hast ein Punktesystem auf deinem Handy, siehst du das? Du gehst an Gerät, machst ein QR-Code, scanst, ah, jetzt bin ich hier irgendwie an dem Fahrrad, machst den Scan, dann gehst du halt eine halbe Stunde drauf, trittst, es erzeugt so so viel Strom. Zum einen gibt es die Mitgliedschaft, dass dass die Mitgliedschaft od der Preis runtergeht und wenn du da darüber hinaus bist, dann kannst du halt jeden Monat Goodies bekommen. Z.B. ey, du hast jetzt äh ein Pluskonto, weil du so viel Strom erzeugt hast, dass du nicht nur die

[36:33] Mitgliedschaft von 100 € auf null bekommen hast, sondern du gehst gerade in so Plusbereich. Du kannst es jetzt auf einmal irgendwelche geilen Proteinshakes dir abholen. Du kannst dir irgendwann äh vielleicht sogar keine Ahnung irgendwie so neue Outfits und sowas holen. Okay, kann ich ganz kurz einen. Und dann gibt es so Meisterschaften quasi in jedem Fitnesscenter, die die am meisten, du bist quasi so Echo Fit Member des Monats und so, weil du hast am meisten Sturm erzeugt und das finde ich halt geil, dass so eine Art eigene Competition ist, du kannst aber auch quasi Geld gewinnen, weil du auf einmal nichts mehr zahlen musst und das hatten die anderen Systeme alle nicht. Ja, Ende. Okay, verstanden. Du müsstest auf einem

[37:03] Laufband 12500 Stunden laufen, um 100 € zu verdienen. Das sind 520 Tage ununterbrochenes Laufen. Du kannst damit dein dein Konto nicht verdienen. Du kannst damit keine Goodies verdienen. Du kannst damit Du willst einfach nur die schlecht reden, das versteh? Nein, nein, nein, nein. Ich will das nicht schlecht reden. Ich will nur sagen, die Idee hatten ja, wie gesagt, eine Million Menschen schon. Es gibt die Maschine und du erzeugst so unfassbar wenig Strom. Genau. Und das einzige, was du damit machst, ist etwas Symbolisches. Genau. Du machst auf der einen Seite was

[37:34] symbolisches. Ich weiß auch die Instandshaltungskosten, alles super krass, aber dann gibt es jetzt ja auch diese nicht nicht Kern in der Schweiz, sondern diese anderen, ich glaube die Amis, die mit ein bisschen Energie, wo so zwei Laser glaube ich aufeinander geschossen werden oder so. Weiß wie lange du dafür laufen musst, aber ja. Nein, nein, nein. Es ist ja, dass jetzt an dem Punkt sind, dass sie vielleicht was gefunden haben, wie du aus einer Quelle wie Licht machst du auf dem Solarpaneel und kannst eigentlich wie so eine unendliche Schleife aus das Licht wird eingespeist und und gibt dem Licht

[38:04] quasi die Energie, dass es unendlich weiterläuft. Mobil. Genau. Und jetzt haben die aber sogar eine eine Technik gefunden, dass wenn du sagen wir mit 100% oder mit 80% der Lampe der Energie, die du auf dieses Solarpaneel rauf machst oder auf deinen Texas Taschenrechner oder was auch immer, dass die ein ähm eine Technik gefunden haben, dass du sogar 81 oder 82% generieren kannst. Heißt, was du reingibst, wird sogar in dem Moment vermehrfacht. Das heißt, in 100 Jahren s vielleicht irgendwas, wo du eine halbe Stunde Fahrrad fährst und so viel Strom

[38:35] erzeugen kannst, weil diese Übersetzer deiner Bewegung auf einmal in so ein Plusbereich gehen. Ja, da würde ich in 100 Jahren noch mal gucken. Okay, ich habe ja auch gesagt, es ist es ist einfach nicht der Zeitpunkt, aber die Idee finde ich irgendwie geil. Läuft es noch? Ja, läuft noch. Ähm ja, kurz gefasst, ich habe es schon verstanden. Es ist es ist angekommen, wo du gerade hät soll ich kann ich einmal ganz kurz, weil ich habe ja auch schon richtig viel Pitche bekommen. Wenn du so Pitches erzählen willst, dann muss man so

[39:05] ganz kurz deine Idee muss in einem Satz zusammenfassbar sein. Ein Satz. Du hast ein Satz. Du hast wie man sagt 30 Sekunden Pitch, wie lange du für die scheiß Plane gebraucht hast. Alter, das war kein das allein. Bis wir zum Schwert gekommen. Bis wir zum Schwert gekommen sind, haben wir 7 Minuten gebraucht. Das war hinten raus der K. Das wichtigste. Ja, okay. Aber bei Ja, okay. Gut, dass du mir Tipps in diesem Sinne gibst, Alter. Ich weiß, ich kenne den Begriff Elevator Pitch. Genau. Also ich glaube, ich verstehe den Ansatz ja schon. Ich glaube, es lässt

[39:35] sich leider die Energie, die erzeugt wird und das, was du da rausholen willst, passt nicht zusammen und wird auch niemals zusammenpassen und auch mit einer Umlenkrolle kriegst du das nicht hin. Irgendwann schon. Und Speichermedien sind nicht besser und nicht schlechter. Also packst da halt 100 Watt rein und dann hast du 100 Watt wieder raus. Es ist das verbessert diese, ne? Dann kn dann kennst nee, nee, aber dann kennst du diese dann kennst du diese eine diesen einen Fortschritt in in dieser Energie äh Entwicklung nicht. Das Es gibt eine Sache, wo die sagen: "Ey, wir packen hier gerade 100% Energie rein und bekommen 120 raus 100% wieder raus,

[40:06] ne? Oder 120 oder 101, aber du gehst mit dem Plus raus und das gab es gar nicht. Gibt es gibt's auch immer noch nicht. Es gibt es nicht. Das Gute ist, dass wir hier immer Sachen einblenden können. Das gibt's nicht. Es gibt nichts. Es gibt nichts. Deswegen gibt's auch eben dieses PP2 Mobil nicht. Das versuchen Leute immer in so Fake TikTok Videos mit drei Gummibändern auf irgendeinem rotierenden Stock irgendwie hinzuzaubern. Ich freue mich schon. Ich weiß, ich habe den Artikel vor Augen. Hol das alles rein. Hol die Bilder rein. Ich lade sie hier feierlich in unserem Podcast an. Es gibt kein nichts, was aus das ist so lustig, weil du steiger sich

[40:36] immer weiterin und währenddessen ist unten dieser Artikel, wo das genau drin steht, dass es funktion von Dr. Professor Lügen oder was? Das sind irgendwelche das sind die Leute, die sich auch so ich freue mich so, dass du gerade weiter, die die so irgendwie sphärische Stoffe mit so zwei Antennen versuchen einzufangen oder Camtrails irgendwie durch ein Dampfschlüpfer filtern oder so. Solche Leute sind das. Du machst so viele geile Kirschen ob auf diesen das freue mich richtig. Also das einzige, was du machst, wenn du läufst, ne, das einzige, was immer passiert ist ähm

[41:08] ich habe leider den Begriff jetzt vergessen. Es gibt ähm das Gesetz der Schmierung, das hast du dir ausgesetz der Schmierung, das ist bisschen anders Gold, das ist so ein Ölverschmierter Zwerg. Es geht darum, dass auf der Welt ca. 8% der gesamten Leistung, die erzeugt wird, verloren gehen durch nicht geschmierte Systeme, durch zu wenig Öl. Genau, durch Dinge, die halt nicht sauber geschmieren und dadurch wird entsteht ja immer

[41:39] Hitze, also jede Bewegung erzeugt Hitze immer, egal welche und da geht unfassbar viel Energie rein und das passiert ja auch, wenn du dich bewegst, wird dir warm. So, das ist der gleiche Prozess. Genauso in jeder Maschine, an jeder Ecke, wo sie sich dreht, wird's warm und so und das kriegst du halt nie ganz weg. 100% gibt's nicht, weil es immer Reibung gibt und so. Und deswegen hast du immer Leistungsverlust beim z.B. laufen auf dem besten Trainings Gerät der Welt. Das einzige, wo es das eben nicht so dolle gibt, ist, wenn du so jetzt aber ganz tief in meinem einpissen Bereich, wenn du etwas auf, also gesagt

[42:10] im Einpissen Bereich, im Halbwissen Bereich, wenn du z.B. Der absolute Nullpunkt, ne? 278° minus oder so ähnlich, ne? Da wollte ich gerade sagen, werden heiß nicht irgendwie Kelvin null Kelvin, glaube ich. Ja, das ist so der die kälteste, was auch immer im Universum es gibt. Ist einfach alles verkehrt. Oh. Ja, sagen wir es 0 Kelvin sind - 278°, das weiß ich wirklich genau. Und dabei, also so ist ja dann auch im

[42:41] Weltall, ne? Ja, auch kalt. Und wenn du Dinge so kalt machst, dann leiten die gut Strom. Da leiten die super gut Strom. Okay, das heißt, da wo es richtig kalt ist, sind so auch so elektromagnetische elektronische Ströme im Weltall, die s die fliegen dann genau. Ich hab das Gefühl, ich habe mehr Punkte in Physik als du, Alter. Also ja, ich

[43:11] glaub du kannst du machst Gesetz der Schmierung ist ein geiler Titel. Das brauchst du auch bei Grenzübergängen, wenn du z.B. als wir damals wä auch geiler Albumtitel für dich mit seinem neuen Album das Gesetz der Schmung w auch bedenkt was für Termin du gleich hast. Das hat nichts mit Schmierung zu tun. Ich muss jetzt ich muss mich demnächst vorbereiten auch. Oh, in der Viertelstunde muss ich los. Okay. Ähm, ich muss gleich der Opposition bei uns im Gemeinderat unser neues

[43:42] Bauprojekt im Klimanand vorstellen und ich hoffe, ich kann sie davon überzeugen, dass es ein Mehrwert für die Region ist. Ganz sicher. Leider. Also, geht da nichts mit Schmierung. Das ist ja schon mal gut. Da ist einfach nur, da muss man reden und mit Menschen dann auch von ich treffe ich mit denen, um zu erfahren, ob sie Verbesserungsvorschläge haben und so und haben die ja eigentlich immer und dann wird's auch immer besser. Aber trotzdem, da muss ich jetzt durch. Das ist heute echt ein wichtiger Termin. Wenn die sagen nein, dann fehlt mir die eine Stimme im Gemeinderat und dann steht Klimanand Bplan wieder auf der Kippe.

[44:13] Ich drück alle Däumchen, die ich habe. Ja, danke. Ich hatte noch so viele Themen gerade, aber okay. Ich will es eins machen, weil das super geil fort fortgeführt werden kann in der nächsten Folge und zwar also glaube ich hatte eine Idee. Thema ist, also ich kam auf die Idee, weil das Thema in meinem Kopf war, angenommen äh die Welt, ne, was ich dieses Thema, ich bin gar nicht so ein Weltuntergangsverschwörungstyp, aber angenommen, die Welt die Welt geht unter, jetzt geht's ja eh gerade so ein bisschen ab. Bisschen ist gut und alles ist weg, ne? So wie bei Mad

[44:44] Maax und bei Matrix und bei diesen ganzen dystopischen. Einmal wurde die Welt komplett ausradiert, die ein paar Hundtaus haben überlebt, Bunker bla in Felsenrotten versteckt und bauen von null an wieder auf, aber auch die ganze Erinnerung, also alles ist einfach weg. Auch weg. Du weißt nicht mehr was. Es ist eigentlich wie noch mal neu neat Steinzeit Menschen bla, aber halt so mit unseren jetzt motorischen Fähigkeiten und wir kommen wie oder habe ich noch mein Woup Armband und so ein Scheiß. Das funktioniert halt nicht. Du hast halt irgendein Plastikding am Arm und denkst, was ist das? Ist das Gott? oder du hast halt, mir geht's darum dann zu

[45:15] sagen, meinst du, wenn wir jetzt noch mal so viel einfacher gesagt, alles ausradieren an Wissen, dass ähm die Menschen Musik nach 1000 oder zwei oder wie viel auch immer 1000 Jahren wieder genauso ist, der Mensch kommt darauf und sagt, wir brauchen jetzt irgendwie eine Art so, jeder hat seine eigene Stammes Trommeln, also weißt du, kommt man wieder darauf, wir brauchen Instrumente, wir wollen durch Musik oder Rhythmus ausdrücken und kommt man immer wieder zu diesem 1 2 3 Ja, oder geht's bis 24 oder oder drei oder gibt es dann nur

[45:47] komische Walzerren, so 78 Achtel irgendwas und dann pass auf, dann finden die irgendwo in so einem alten Keller so ein Studio und dann steht da halt ein Klavier, eine Gitarre und die sind so was ist das blim blim blim blim und klimbern so ein bisschen schräg drauf rum und denken so irgendwas macht das, aber vielleicht ist es auch krass und irgendwas kann man damit machen. Meinst du, nach ein paar hundert oder tausend Jahren würde die Musik wieder ungefähr so klingen, wie sie jetzt ist, weil der Weg der Menschen halt zu diesen schönen Melodien tendiert und zu diesem Geschichten der Stilen Storytelling und

[46:17] es geht viel um Liebe und so. Oder meinst du, wenn man so richtig Nullpunkt hat, dass man zwar Musik machen würde, aber es würde ganz anders klingen und total strange sein? Ich glaube, es wäre alles exakt so, wie es jetzt ist. Meinst du alles? Alles jede Schraube dieser Raum. Aber meinst du die Musik? Wir hätten auch immer wieder so einen achiev mäßigen Typen. Ja, alles alles 100% identisch. Schade, weil sonst hätte ich eine geile Aufgabe für uns gehabt. Nee, ich glaube ja, dass ähm aus mehreren Gründen auf der einen Seite, also da das ist jetzt ein Benefit für

[46:48] die Idee, aber du gibst den ja schon Klavier, was schon so gestimmt ist in der Formalität und so wie wir jetzt, ne? Wenn Aber du könntest ja eher arabischer oder asiatischer drauf spielen. Ja, doch klar. ist ja eher so eine asiatische Form und wir gehen eher mit so D C Moll bla. Also es ist schon anders. Die Mucke klingt mit den Tönen, die wir dazufügen haben. Meinst du nicht? Am Ende ist alles Mathematik. Alles ist Mathematik und das halt auch. Und wenn das auf den Grundregeln der Mathematik beruht, wie

[47:18] alles, dann wird man die auch wieder finden. Mathematik sagt man ja, wird nicht ähm geschrieben oder so, sonder interessant, dass du es denkst. Ich glaube, es würde auch wieder in so eine Richtung gehen, aber es würde anders klingen, weil also, ne, ich habe jetzt Andoor eine Star Wars Serie geguckt und da diese ersten Star Wars Dinger, wo die auf diesem Tatto in diesem Wüstenplaneten sind und dann gibt's diese Kantine mit diesem komischen Schnorchel Rüsselwesen, die halt so mäßige Mucke machen und ich denke dann so, wir sind ja wie Aliens auf dem eigenen Planeten, haben so ein alienartiges Instrument vor uns und

[47:48] wissen gar nicht, was soll das sein, was kann man damit machen und ich hatte jetzt die tolle Idee, die jetzt einfach gar nicht mehr aufgeht. Du h jetzt gesagt, es würde bestimmt ein bisschen anders klingen, aber so eine ähnliche Richtung gehen, weil das glaube ich, dass wir sagen, ey, jeder von uns macht so ein Beat, der dauert nicht länger als eine Minute, aber der muss halt so crazy und alienmäßig wie möglich klingen, dass wir denken, so würde aber meinst du nicht, man kopiert das dann eher auch aus Star Wars, wenn man jetzt versucht mit unserem Vorwissen und du machst einfach irgendein strangen Scheiß. Komische Rhythmen, Töne, Melodien werden anders interpretiert. Die gibt's ja jetzt auch. Also, das gibt's jetzt ja auch alles. Die Sachen

[48:18] von Star Wars hat ja auch kein Alien geschrieben. Weißt du ja vielleicht so auch ein Mensch. Das heißt, am Ende ist das ja auch alles entstanden von den Menschen. Ich dachte, wir haben einfach eine richtig coole Sache für können wir trotzdem machen. Mir egal. Ich kann auch mich auf jeden Fall in in eine Star Trekige Version versetzen, aber weißt was ich meine? Am Ende ist das ja alles schon erzeugt und wir ich weiß was du meinst. Es passiert immer alles auf dem was man schon mal gehört hat oder was was uns geht über Genau. Aber se jemand geht über die Grenze und versucht zu sich reinzuversetzen in wie wäre es denn,

[48:48] wenn du jetzt da so eine hochintelligente Alienform, die aber noch nie ein Popsong gehört hat, an das Instrument setzt. Was kommt dabei raus? Es kann nicht so klingen, weil es noch nie Ed She und die Beatles gehört hat. Es macht zwar was damit, aber es wird höchstwahrscheinlich komplett anders klingen, als wie wir mit unserem ganzen aufgesogenen Wissen und Pop. Da braucht es wahrscheinlich einfach den Einfluss von draußen und das wäre jetzt z.B. die nächste große Chance, wenn jetzt die Menschheit hier aufhören würde und jetzt würde es neu starten, dann könnte es ja sein bis zu unserer Lebzeit, bis auf dass die wahrscheinlich damals irgendwann die Pyramiden gebaut haben, waren Aliens ja nie auf dem Planeten,

[49:19] ne? Und daran kann ich mich auch nicht mehr erinnern. Das heißt, ab jetzt in die Zukunft, wenn wir neu starten, Krampf nicht über Alien und Pyramiden ich schwöre dir, das ist irgendwie das außer vierten Dimension. Ich hätte einfach Bock, ey, lass mal uns reinfetzen, wie es ist. Von mir aus nicht mit Menschen, sondern mit Aliens. Ein Alien kommt hierher und macht irgendwie mit unser mit unserer Drum Library und unseren Instrumenten. Alien macht mit unserer Drum Library irgendwas sitzt einfach von dem Rechner und du sagst, ey, damit kann man Töne

[49:50] erzeugen und jetzt versuch mal was zu machen. Also ich, um noch mal kurz auf die vierte Dimension zurückzukommen, ich kein Bock. Hast kein Bock? Ja. Doch. Okay, pass mal auf. Es geht geht darum. Es geht darum, dass wir wir sind dreidimensionale Wesen, wir leben auf diesem Planeten mit den hiesigen Gegebenheiten und deswegen haben wir das hier existierende erschaffen. Und es ist ja jetzt ja gefühlt seit 100 Jahren nichts Neues mehr passiert, außer dass jetzt irgendwie KI dazu kommt und das alles schneller macht und noch intensiver und da, wo der menschliche Kopf aufhört zu

[50:21] denken, ergänzt. Aber ich glaube dir uns fehlt, sagen wir mal, die Dimension oder irgendeine Ergänzung zu unserem jetzigen Wahrnehmungs Möglichkeiten und das wäre eine Dimension mehr vier dimensionales Wesen hat ja noch man sagt Zeit als nächste Dimension und kann darin reisen, kann aber vielleicht auch anders kommuniziert ganz anders und so und hört andere Frequenzen, kann irgendwie über ultraviolettes Licht sehen und so weiter und das sind die Einflüsse, die du glaube ich brauchst, um eine ganz neue Musik zu erfinden. Für okay check ich. Für mich war es nur

[50:51] so z.B. vor 15 Jahren oder wann das war, als ich das erste Mal Dubstep gehört habe, das war so, das ist Alienmucke. Das habe ich noch nie so, das habe ich noch nie so gehört. Da lass doch einfach Okay, ich genau, ne? Ich hab die ich habe die Challenge an uns beide, dass wir darf nicht länger als eine Minute gehen, 40 50 Sekunden was machen. Angenommen, so könnte Musik in 3000 Jahren klingen. Muss super crazy, es kann funny super ernst, es kann nur ein Grummeln. Egal. Ja, und das möchte ich für die Leute,

[51:22] dass der Ich habe ja, ich habe auch so, das passt jetzt auch gut dazu, so ähm so wir sprechen jetzt ja mit der Masse an Zuhörerin, ne? Mhm. Genauso habe ich jetzt auch die neue Deine Mutter und meine Mutter die Rubrik, die Rubrik ähm was steht über mich heute in der Presse und über dich? Okay, sag mal ja nichts. Was heute? Nichts. Heute noch nichts. Hey, was ist das für eine Rubrik? Rubrik

[51:53] heute heute steht noch nichts über uns in der Presse. Aber vielleicht n Folge, aber dass wir verschiedene Rubriken haben und eine ist jetzt halt z.B. auch immer so die also ey cool, dass ihr wieder dabei seid und so, aber es hat es gibt ja keine Folge, die ausgestrahlt ist. Die andere ist, was steht heute über uns bei deiner Presse? Man kommt halt dieses F klima redet über vier Dimension schweif jetzt komplett ab. Könnte sein und dann kann man darauf eingehen und sagen, dass sie alles Versager sind, das nicht verstehen und cool finde ich gut. Ja, finde ich super gut hier aus unserem kleinen Bunker Prepperum prpperum. Ich kaufe für

[52:23] nächstes Mal richtig viel Honig. Das die Währung der Zukunft, weißt du, ne? Ist das so? Ja, weil das wird nicht schlecht und das wird sozusagen das der Euro der ähm der Zukunft, wenn ey, wenn wir hier das nächste Mal so 20 Honigleser stehen haben, das wäre richtig geil. Was machen wir? Cool, ey. Ähm, sorry, dass ich jetzt hier abdampfen muss, aber ich äh ich will das nicht verkacken. Ich darf mich tatsächlich nicht verkacken. Das ist jetzt wirklich ein wichtiger Karrierestep. [Musik] Meine Lieben, bis zur nächsten Folge. F.