---
folge: 44
titel: Drogen, Dreadlocks, Dr. Sommer und die Bullen
laufzeit: 1:08:03
quelle: TMDA #44 Drogen, Dreadlocks, Dr. Sommer und die Bullen.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass Babys direkt nach der Geburt so sich so strecken und nach oben greifen, weil sie das von Uhren Urvorfahren noch haben? Um Banane zu nehmen oder was? So ähnlich. Du bist der Sache auf der Spur. Hä? Um was zu nehmen? Um sie um Gott näher zu sein. Warum? Äh, das haben wir noch von unseren Brüdern und Schwestern aus der Affen Mhm. Gegend, man dann so zu dem Kollegen nach oben greift, wenn die Eier nach oben

[00:33] greifen. Nein, weil weil der Großteil der Affen ja ihre Kinder in den Bäumen gebärt und die sich dann direkt an Ästen festhalten, wenn die rausflutschen. Müssen sich festklammern. Es gibt manche Affenarten, die in 30 m Höhe in den Baumkron ihre Kinder zur Welt bringen und dann kommen die raus und greifen direkt, weil sie müssen, weil sie auch müssen. Ja. Und Kinder, die bei uns quasi Menschen geboren werden oder gebärrt werden, die kommen auch raus und machen ganz oft dann diesen Reflex direkt und das kommt

[01:03] daher. Wieder was gelernt. Ist das das Strecken sozusagen auch wenn man so ah lieber uns strecken wo der nächste AS Leben mich abwirft. Ah, wo ist der nächste Streu? Ja. Wie komme ich durch den Tag? Oh, wo ist er? Oh, Antidepressiver. Oh, einmal schön ins Regal. Schön in den Medizinschrank greifen. So, also ähm wusstest du, ah, das ist die Crackpe. Oh, und jetzt wieder alles gut. Na, da bin ich da habe ich wieder halt. Hab ich doch halt. Ja, siehst du. Ja. Ähm, diese Affenbabys oder auch die Menschenbabys. Ja,

[01:35] die haben eine offene Fontanelle. Sagt ihr das? Was? Fontanelle. Fontanelle ist es. Hat es irgendwas mit dem Anus zu tun? Ja, ist der Arus vom Kopf. Das ist ein kleines Loch hier oben am Kopf, was in noch relativ lange offen ist. Wenn du da mit dem Finger reindrückst beim Baby, kannst in den Kopf reindrücken. Das wächst erst später zu der Anus vom Kopf. Das sind die äh die Schädeldeckenplatten quasi. Genau. Und da ist ein kleines Loch drin. Die wächst dann zu, solange du Genau. Du musst aufpassen, wenn du jetzt ein Baby findest, also sagen wir mal so, ist

[02:05] irgendwo, ja, du untersuchst es, kannst du schon mal vielleicht würde ich jetzt mal sagen, daran z.B. Ähm, kannst du erstmal entscheiden, ist es halt zwei Monate oder 12 Jahre alt? Wenn es zu ist, ist 12. Für Leute, die das nicht ganz so gut einschätzen können. Genau. Hat das Kleidung an und kann das rechnen, ist die Fontanelle wahrscheinlich dicht. Hat es noch keine Kleidung. 13-jährigen gehen so Kopf rumdrücken dann so Gugu Gagau Gaga ist bei dir schon zu. Halt deine Fresse, du Arschloch. Genau, du kleiner. Ich rufe jetzt gleich meinen Vater.

[02:36] Halt deine Fresse. TikTok Story direkt von dem alten ekligen Onkel, der da mir rumdrückt. Ich find doch geil, wenn Zjähriger zu sehr sagt: "Halt deine Fresse, du alter Hurens." Aber so sind die ja heute drauf, ne? Jugend, hör auf mit denen. Also ist die Fonter dicht, geht's dir gut? Das heißt, man muss das das ist wie das U-Boot, da macht die L erwachsen genug. Ja, das ist ja auch, wenn der Steiß zuwächst oder so, ne? M da gib mehrere Z D Wirbel, die dicht gehen. Wenn du älter bist, dann wird es ja einer, ne?

[03:07] Wirklich? Ja. Wie der Heckschwanz. Du hast ja normalerweise ein Schwanz und das ist ja dein ähm die Verlängerung der Wirbelsäule. Ja, irgendwie sowas. Und das wird irgendwann auch hart. Und bei mir ist das nicht hart geworden. Ich habe da Probleme in dem Sektor. Ich bin dann noch weich. Wenn du Bock auf den Steifen hast. Genau, der liest 12 Minuten. Nee, bei mir ist es so, ich habe eine Hyperflexibilität im Rücken, Bereich untersten Rücken. Das heißt, ich kann über und unter den sozusagen be Cay. Genau, ich bin der Typ, der durch so ein

[03:37] Tennisschläger durchklettern kann. Kennst du die? Gibt's da sind nur die Bänder raus und dann bricht er sich die Arme da raus. Das hat mich immer ganz doll daran erinnert. Ich war mal in Sri Lanka, als ich Zeh war, ne? Wirklich? Mhm. Oho. Hab ich die Geschichte nie erzählt? Nee, die ist richtig krass. Erzähle ich kurz. Aber vorher sage ich ganz kurz eine Story von da. Da waren ganz viele Obdachlose auf der Straße und die, als ich dann, ich war wie gesagt zeh, bin aus dem Flugzeug raus, bin durch die Innenstadt gelaufen und dann saßen richtig viele Bettler in Sri Lanka. ist richtig krass. Und mein so boah krass,

[04:07] die tun mir so leid und so, weil die waren alle so verkrüppelt, die hatten so ihre Arme und so verdreht und die Beine verdreht und so, ne? D haben die erzählt, dass die dass man den kein Geld geben soll, weil die Eltern machen das mit den Kindern, wenn die klein sind, brechen die die Arme und lassen die falsch zusammenwachsen, damit du mehr Geld verdien kanst. Auch dieses bisschen wie bei Slamdogg Millionär, wo die den Kindern die das Augenlicht wegätzen, damit die wirklich blind sind und um Geld batteln. Ja, also jetzt kommen wir zu der guten Geschichte dabei. Ich war Z, war mit meinem Vater bei seinem Chef.

[04:37] Ich habe den Besucht bei der Arbeit und der hat ja in so ein Kinderheim gearbeitet damals. Da war das noch nicht bei uns zu Hause, sondern da hat mein Vater noch woanders gearbeitet und habe ich ihn im Büro besucht, weil er ein Schlagzeug hatte. Da wollte ich dann immer hin, da war ich halt dann neun und Schlagzeug im Büro. Ja, das war ja ein Kinderheim. Da gibt's da g, weißt du, da ist so viel super viel so ähm ja so therapeutische Arbeit und so mit Kids. Na, war ein Schlagzeug wollte ich immer mit. So und dann äh bin ich in das Büro von seinem Vater von seinem von seinem Chef und da waren Elefantenbilder an der Wand ganz

[05:07] viele so ich so, oh toll, was ist das denn? Er Sri Lanka, ich habe Rückenprobleme, ich flieg da dreimal im Jahr hin, willst mit? Und ich so, ja klar will ich mit. Und dann war das Gespräch beendet, sind wir nach Hause und dann auf der Rückfahrt im Auto habe ich zu meinem Vater gesagt, wann fliegen wir denn jetzt? Und mein Vater meinte so, wohin? Ja, ich meine so, der Mann hat gesagt, ich kan mit nach Sri Lanka. Und dann hat mein Vater den angerufen, ich kannte den nicht, ich habe den noch nie vorher gesehen. Hat mein Vater ihn angerufen, mein Herst meinem Sohn das versprochen, nimmst den mit oder nicht? Und dann hat er hat der hat er gesagt, ja er kan mit anderthalb Wochen fliegen los.

[05:39] Wirklich habe ich mich impfen lassen und so bin ich alleine halt dein Maul alleine mit dem Chef meines Vaters als ich 10 Jahre alt war nach Lanka geflogen für drei Wochen. So war das. Warte mal was so war das und ihr kann euch vorher. Wir kann uns überhaupt nicht. B klingt bisschen nach Kofferreisepunktd. Da habe ich die Idee. Fremder Mensch. Ja, war war krass. Also war voll krass. Er hatte also er hat da krasse Connections gehabt. Mein Vater kennt den schon ganz lange. Ähm und der hat da, weil er schon seit 10, 15 Jahren das

[06:10] Langkraft fährt wegen seines Rückens und seine äh Leute da vor Ort, Amra hieß ein davon, zu der habe ich immer noch Kontakt, der dann nachher in Oxford studiert und so. Krass. Die hat die und ihre Familie hatten so ein Reiseunternehmen und die haben mich halt entgegengenommen wie ihren eigenen Sohn und das war voll wie Mogli so ein bisschen. Ich war da halt, ich konnte kein Wort Englisch, ich konnte gar nichts, ne? Ich habe mich überhaupt nicht, ich habe mich nur mit Händen und Füßen verständigt und mit Cricket, weil wir Cricket gespielt haben und das fand ich natürlich mega geil und dann bin ich mit Amra und ihren ganzen Homies, ihre zwei Cousins und so

[06:41] waren da. Wir haben richtig im Dschungel gelebt in so einem Haus. Kein Scheiß, stimmt alles, ne? Und äh dann sind wir in diesen in die Dschungelwohnung war voll geil. Da habe ich zwei Wochen war ich da und morgens immer mit den Jungs ein Boot genommen raus auf so einem Fluss und dann haben wir Katamar Kaimarane und so da das sind so kleine Krokodile. Du musst es immer, wenn du rauskommst, erste Regel haben sie mir alles so gezeigt, immer Gummistiefel standen vor der Tür, immer umdrehen, gucken, dass keine Schlange drin ist und so, dann konnst du s wieder anziehen. Na ja, so habe ich da zwei Wochen verbracht. Die haben mir immer alle

[07:11] Sandwiches und sowas abgepult und die Chiliflocken runtergenommen, weil ich sonst gestorben wäre und so. Äh und nach, dann habe ich mich nach anderthalb Wochen da schwer verletzt. Ich war schwimmen in so einer in so einem Korallenriff da irgendwie und bin mit dem Knie an so einem großen Felsen vorbeigeschrabt. Habe ich ja auch noch große Narbe am Knie hier. Ach du Scheiße. Und ähm da bin ich äh an diesen Felsen lang geschrappt und dann hat sich es natürlich alles komplett entzündet, weil ich die größte Kartoffel bin, die es gibt. We da in so einem Gewässer kann

[07:42] ich alles nicht ab und hatte ich ein Knie, das war so dick wie noch zweites Knie oben drauf und ich konnte die letzten drei vier Tage eigentlich nicht mehr gehen und wurde das muss auch voll schlimm für den Typen gewesen sein so ja, ich nehme dein Sommer mit und auf einmal verblutet der da irgendwie halb und dann geht das clean aus. Habe ich nie drüber nachgedacht. Wir sind dann nach Hause. Ich habe mich schon aus dem Urlaub dann viel mit dem telefoniert. Ich wir kann einen aus dem Wald bei uns aus der Ecke, da wo ich aufgewachsen bin. Da gab es so ein Typen aus dem Wald, der eine Fanwohnung in Häsling gab bei uns, da wo ich

[08:12] aufgewachsen bin und der war Chirurg. Mein Vater angerufen und der hat mich mehr oder weniger Notoperiert. Als ich aus dem Flugzeug dann ausgestiegen bin, bin ich direkt in seine Praxis voll Narkose hat er mein Knie aufgeschnitten und da ein Liter Schleim rausgeholt. Ja und dann war ich wieder da. Alles verheilt. Tip top. Geile Reise. Zehn Sterne gerne wieder. Das ist meine Sri Lanka Erfahrung. Okay, das muss ich erstmal verarbeiten. Krass. Ja. Hä? Das ist so toll.

[08:44] Da gab's krasse Situation natürlich. Ich weiß noch, ich bin hingeflogen damals. War war Bravo so angesagt, ne? Die Bravo. Die Bravo. Ja. Ähm und dann habe ich das mitgenommen im Flugzeug und sind ja super konservativ da und ich war dann halt kurz vom Ende, wir sind da irgendwie mit Emirates oder keine Ahnung was hingeflogen und ich blätter da so durch und da war diese Dinge, die sind nackt Dr. Sommer und so Dr. Sommer da waren ja zwei nackte, eine Frau, ein Mann und ich bl das so auf und der Kollege mit dem ich dahingeflogen bin, der sieht das und nimmt sofort die Zeitschrift, zerreiß das und schmeißt

[09:14] Müll einmal mein so, wenn damit erwischt wirst, sie bringen dich um. So ein Zehnjähriger, Alter. Todesangst schon im Flugzeug. Es war voll geil. Da gab's viele coole Geschichten, an die ich immer mal wieder denke. Äh in dem Dschungelhaus waren z.B. auch ähm war so ein äh hier Militärtyp und der wollte Bananen pflücken, da gab's ja überall Palmen und frische Bananen und so und der ist halt die die Palme hoch einfach so und ich habe den nur nächsten Tag gesehen und

[09:45] der war komplett eingewickelt in so Bandagen und so und der ganze Bauch war aufgerissen und die Arme waren aufgerissen und so richtig fleischwunden und so, weil der ist halt ohne Sicherung da hoch, dachte der kann das, also muskulärer Musk muskul Muskeltyp und ist er von der Palme oben abgerutscht und so so die ganze Palme runter und da stehen Blätter ja so noch oben Die raspeln dich einfach komplett auf. Ja, h ja, war doch geil. Also ich war das fand das da wahnsinnig toll.

[10:15] Nicht wegen der Fleischwunde. Warte, also erstmal du drehst deine Gummistiefel um, damit du nicht stirbst. Dann gehst du im Wasser bei so einer Funaktivität fast drauf, siehst auf der Straße nur irgendwelche Leute denen die beide dreimal gebrochen worden, dann guckst du irgendwie zu dieser Palme, irgendein Typ fällt was runter im Flugzeug du schon irgendwie fast Todesstrafe verurteilt. Das kling mega geil. Habe ich auch nie richtig verarbeitet. In deinem Kopf war das richtig cool. Gut.

[10:46] Ja. Ja, war eine der Reisen, aber ich fand das damals auf jeden Fall echt beeindruckend, dass meine Eltern mich haben gehen lassen. Das finde ich auch total krass. Ja, weil das schon schon krass. Aber kannst ja auch Schreibchen verabschneiden, so also Elternteil, glaube ich, weil dieses Freilassen ist was Gutes. Ja, ja, ja. Oh Gott, muss das schlimm sein, Alter. Wenn du den Anruf bekommst, so, dein Sohn, der ist jetzt im Flugzeug, in 14 Stunden ist er bei dir und dann ruf mal deinen Chirurg aus dem Wald an. Der kann er schon mal die der kann das Sky Wel schon mal sauber der macht das billiger.

[11:16] Nee, der war ein Topchirurg. Das war der Vater von einem meiner besten Freundin damals, Moritz. Und der war auch der war halt Notfallchirurg für so Tropenmedizin und so ein Scheiß und der ist einmal im Jahr in Lange Nee, ähm oh, jetzt habe ich ja schon wieder vergessen. Haben wir da nicht schon mal drüber geredet? der der war er hat immer als Chefarzt äh das Krankenhaus auf dieser einen Insel, deutsche Insel, fährst mit Katamaran immerhin, ist so eine großes weiße Klippe ähm ganz ganz berühmt große weiße Klippe, die jedes Jahr weiter abgebaut

[11:50] wird und deswegen ist das da Ja, ich weiß, was du meinst. Ja, schreibt's mal in die Kommis, wenn ihr das hier hört. Äh, genau, da war der und mit dem konnte ich da immer hin und weil der war ein Superstar, der war eine Kurif wirklich in dem Bereich und der hat mich da easy peasy operiert. Meine beste Freundin ähm hatte ihre damals in der Kindheit beste Freundin war die Tochter eines Arztes, ich glaube irgendwie Perser oder so, der sich da im deutschen System ähm sehr gut quasi eingefunden hat, Geld zu verdienen. Der war der war richtig fit, aber der war

[12:21] halt so der hat es einfach aus seinem Dorf und wie er das alles gelernt hat, hat er so quasi seine Mechaniken und Vorgänge so mit rüber genommen und dann war die halt manchmal da und dann kam die rein, dann hat da lagen schon irgendwie so Geldbündel gestapelt, auch so mit Gummibändern, so Pablo Escoba irgendwie auf dem Tisch, aber hat er Drogen verkauft oder was? Ja, okay. Ich habe es jetzt wahrscheinlich zu offensichtlich gefragt. Es gab mehrere Saen. Das eine ist so, die kommt rein, die wollen irgendwie mit Barbiepuppen spielen oder so, wie es halt damals in 90ern der Fall war, weil

[12:51] komische Beschreibung. Und dann meint der Vater: "Ey, komm mal kurz rein. Ähm, hier du, ne, zu deiner Tochter. Ähm, mach du schon mal, hol du schon mal die ganzen Gerätschaften und du halt mal den Tropf hier. Frau irgend so und so, die muss jetzt mal hier kurz an Tropf. Ich bin gleich wieder da und dann steht da halt keine Ahnung, dann stehen da halt so eine zwei elfjährige Mädchen, die eine hält ein Tropfen die ganze Zeit nach oben, die andere muss schon mal irgendwie die Skalpelle desinfizieren und der Typ geht raus, halbe Stückig da

[13:22] und kommt ir wieder rein und nimmt so Scheine aus diesem Geldbündel und sagt hier kauft immer schöne Sa ich dachte erst, ich dachte erst der der eine Junge kommt so rein, du bist zu Gast bei jemanden und dann kommt der Vater von der von dem wo du zu Gast bist und klebt dir halt so Geldscheine mit Gaffer. Körper zieht Jacke über und sagt, fahrt mal ganz kurz zu Onkel Tommy, der wartet schon auf euch. So und dann ist mexikanische Grenze oder so mit so ich wollte eigent nur zu Gast, aber der hat illegal Leute operiert oder ich verstehe überhaupt nicht. Der hat

[13:52] sich der hat sich quasi so an, ich sage jetzt mal Krankenkassen und gewissen Fortschriften vorbei so ein bisschen Bart auszahlen lassen. Hatte wohl aber auch und wichtig die Stories nicht vermischen. Ich glaube so Rezepte so Opiate und so. Da hat er dann auch zu der Tochter und zu meiner besten Freundin gesagt, das so ein Stell stapelgelber Zettel. Ähm hier ist meine Unterschrift, mach die jetzt mal ein paar mal nach. So auf ein Dina vier Zettel. Und dann meint er ist gut genug und ihr nehmt jetzt diesen Zettel, diesen diesen Stapel überall schon gestempelt. Du stempelst und du

[14:23] unterschreibst. Wie die Kinder haben dann da die Dinger ausgefüllt. Dann hat ich glaube meine beste Freundin hat gestempelt und seine Tochter, weil die Unterschrift schon drauf hat, hat er die Dinger einfach unterschrieben und teilweise einfach nur so schmerzbittel betäubende Sachen und die den Leuten halt so unter der Hand alles Gerücht der Woche. Ja. Und hat und der hat die halt für sich Arbeit. Das ist immer so ein Huni. Hol euch mal ein schönes Eis. Es könnte sein, dass das die Nummer Kalis Corner und so hast s schon weit rausgelehnt, aber jetzt wirst du vermutlich abgeknallt. Hast du eine schüssicheres Weste oder sowas? Ich nehme ein Padellschläger

[14:53] die ganze überall mit Coverpstatt wie das Gelb wie das Geld an dich rangeklebt. Was ist mit dir los? Ey, ich habe da Geschichten über den Perser ausgeplaudert. Ich weiß auch nicht. Ich hoffe, das rentiert sich nachher Entwerbeeinnahmen. Alter, ey, ich ich habe so richtig so ein Tierarzt im Kopf, der so eine Schussverletzung, wo du hinfährst, wenn du angeschossen wurdest, aber es darf die Polizei nicht mitkriegen. Ja. Ja, genau. Aber ich glaube, der hat so ein paar solche Sachen gemacht. Glaubst du, du könnst es also weil, ich stell es mir eigentlich nicht so schwer vor, bis auf die Kopfsache. Sag mal, dir wird jetzt in den Oberschenkel

[15:25] geschossen irgendwo dickes Fleisch ist. So, bei dir ist es so die Region. So, jetzt will ich daran. Also komm s zu mir und sagst bei dir ist immer sofort auf Knochen, weil du bist einfach so ein knöchner Typ, hast einen kleinen Hintern an. Genau. Schü wieder raus oder direkt der Knochenende Schrott. Ja, Klima. Normalerweise wird das Fet das so ein bisschen abbremsen, aber bei ihn keine Chance. Aber ich habe ja, ich baue langsam auf. Ich habe ja 4 kg zugenommen. Ja. Und der kommt hinten primär, weil ich jetzt bestimmt spezielle Übung von nur nach gar nicht so eine schöne vorvorte Rundung einfach nur so nach hinten

[15:55] so so ein hochkant Goldblock, der da hinten so rauskommt einfach. Das hätte ich ein Taschenrechner verkehrt drüber in der Hosentasche. So sieht das aus. So, jetzt, wenn du hast jetzt Schussverletzung, ich würde das jetzt bisschen isolieren, also erstmal so von ganzen Dreck abtrennen. Ja, jetzt würde ich das natürlich desinfizieren, logisch. Dann nehme ich jetzt auch nicht so Alkohol, sondern ich mein schon ernst. Ich nehme Desinfektionsmittel. Oh, richtig ernst. Ja. Von von Klo sauber machen. Und dann jetzt pule ich da einfach drin rum, bis ich die Kugel habe oder was? Jetzt gucke ich mal da drin, ist da was

[16:25] kaputt. Ja. So, ich wül jetzt. Ja, ich wüle und guck. Ja, aber du musst natürlich sehr konzentriert wühlen, weil da sind gehen ja auch Arterien lang und bitte konzentriert wühlen. Wichtige Nervenbahn, Muskelsträe, du kannst ja schon einiges schn Ich will das mit dem Löffel machen, irgendwas, womit ich nichts verletzen kann. Ich will mit dem Löffel ja nicht schaben, sondern wenn ich jetzt mit dem Messer daran gehe, das Skyp, klar, dann schnibbel ich schnell was durch. Aber wenn ich mit dem das macht man ja so mit dem stumpfen Löffel so wie im Knast, wenn du jemand geh Pixette eigentlich rein Pinzette,

[16:56] das ist direkt du fühlst da Metall. Oh, das muss so ätzend sein, Alter. Ja, für dich ja, aber für mich ist es jetzt ja nur eine Kopfsache. Für dich so wie dieses Spiel mit dem was das mit dem Nilfir was zuständ Krokodil. Genau. Ich hatte so eine ähnliche Situation. Ja, als ich Brian mal Splitter rausmachen musste. Boah. Ja. Hör. Kennst du das Video noch? Ja. Ja, das ist heavy. Aber das ist lustig. Also wie er schreit ist so geil. Ich mach ohne Scheiß. Das ist total entzündet die Scheiße. Da ist mega Alter drin und

[17:26] hochlupfen. Ja, da ist er. Ja, ich weiß, ich weiß. Mein kleiner. Ja, ich weiß, ich weiß. Was soll ich machen? Al das muss da raus. Ja, ruhig bleiben der Arzt. Ja, man. Ja, was soll ich machen? Ich muss ein bisschen viel. Ich ich bin ich bin raus. Spitter so zenden, weil man muss ja tief rein. Wenn du nicht tief reingehst, wirst du den nicht komplett bekommen und dem mus das muss man da muss man sich natürlich im Kan

[17:57] drüber sein. Ich finde, ich glaube Splitterverletzungen sind in meiner Kindheit mit das traumatischste. Wirklich? Ja. Ich habe so ich habe so ätzende Splitter schon in meinem Leben gehabt. Krass. Ich hatte ein da, ich bin in Skat gewesen mit Kumpels und wir hatten so eine Holztreppe, wo wir gegrindet sind. Ja, klar. Und dann habe ich mit der mit dem Wachsblock habe ich das so eingecremt und dann bin ich so eingecremt, Alter. eingremt. Ja, also eigentlich spielen, damit das gut flutscht und dann bin ich quasi dann war so ein so ein Ding, was so abstand

[18:30] in der Holz, weil wir haben natürlich richtig kaputt geschreddert. Hei, kam überall so Holzü und dann habe ich wirklich ein Holzspl, der ging unter dem Daumennel runter und bis hier, wo quasi Daumagel, der war einfach so 4 cm lang und ich guck das so an und dann so [ __ ] und dann bin ich zum Bademeister im nahgelegenen Freibad gegangen und hast erstmal eine Tüte bunte bunte saure Schlumpfis durch erstmal kann ich bitte Pommes und Cola genau Ich

[19:00] glaube, ich brau eine Cola. Ey, und dann hat er mir das in einem Ruck rausgezogen. Hat er gemacht, aber hat er rausgeguckt oder was? Ja, so ein Stück vorne noch. Ach, und der hat natürlich alles da. Ja, der hat das bisschen rausgeguckt, dass er es gerade so greifen konnte, aber ich hatte das Gefühl, mein Gehirn wird mir gerade bei lebendigen rausoperiert. Also so ein so ein wenn so tief geht, ne? Wurdst du mal genäht? Nee, noch nie. Ja, weil wenn du genäht wirst, ich wurde schon sehr oft genäht am Kopf zweimal und so die eine Geschichte im Kopf, die dir das war auch sch das wird getackert,

[19:32] aber da bin ich bei einer Freundin shouts an ähm ja, weiß nicht mehr wie heißt. Doch Lisa. Lisa Strunk war meine beste Freundin früher. Ich war bei ihr zu Hause. Mein Vater steht so unten vor der Treppe, so ich niemals vergessen. Sehr ein schnelles Erlebnis zwischen uns beiden. Ich sitze so auf dem Treppengeländer so mit dem Rücken so zu ihm, guck runter. Er sitzt unten mit ausgebreiteten Armen, um dich aufzufangen. Das war zumindest dachte ich so die

[20:02] Intention von diesen Armen, die da ausgebreitet auf mich warten. Genau. Und der hat einfach nur wie so ein Affenbaby so gestrckt. Ich rutsch ich rutsch guck noch einmal sicherheitshalber steht mein Papa da. Ja, steht er da, mein Papa, der Beschützer. Ja, rutsch, ich rutsch die Nummer eins. Ich rutsche schon kurz, bevor ich ankomme. Geh ein Stück zur Seite und ich geh so mach das so so zack. Aber warum? Ja, dass ich ich fall runter, stolper beim Boden, knall kopzung

[20:35] knall im Kopf volles Men gegen die Heizung halt bewusstlos direkt Platz Platzwunde läuft die ganze Suppe runter. Er packt mich direkt ins Krankenhaus getackert. Das ist die ganze Geschichte. Bestad in the Ich hab es bis heute nicht verstanden, warum er da Ich glaube, er wollte mir eine Lektion erteilen. Er wollte mir eine Lektion erteilen. Hat gesessen. Ja, nicht getrau niemand. Ich glaube eher so, das war halt mein

[21:11] Ding. Ich bin immer das Gelände runtergerutscht. Hör damit auf. War das aber dass ich so mit ausgebreiten Armen beschützte großen Krankenzustellen. Zeig ich ihm vielleicht vielleicht h das ja so vielleicht nennt das ja so oh Behindert. Na, der die Lektion hat gesessen. Spinest jetzt weißer Bescheid. Oh Gott, scheiße. So, na ja, ich wurde

[21:42] auf jeden Fall oft genäht. Ganz kurz zurück zum Thema auch schon an meinen Fingern. Einmal habe ich mir an meiner Abi Prüfung mit dem Käsehobel den haben Daumen abgeschnitten, ne? Oh, scheiße. Bei Franzi, das war richtig traumatisch. Ich bin morgens aufgestanden, die sind ja Holländer ihr Vater. Das heißt, es gab da mal Gauda und so ein Hobel und ich stand morgens in der Küche. Wir waren todes aufgeregt, weil halt jetzt Abiprüfung, gleich ging es los und so und ich mit dem Hobel Alter so ein Z Daumen hal weg. Ich guck mir die Scheiße an, das läuft alles schon drunter, mein Gesicht. Ich guck noch so Hans anleich

[22:12] und dann so zusammengeklappt und dann so direkt zum Arzt. Franz fährt mich ins Krankenhaus. Ja. Und dann bei die hatte schon Lappen und ich noch nicht, ich war noch klein und dann hat sie mich ins Krankenhaus gefahren, dann wurde ich dann hat sie mich da gelassen und war so, okay, soll ich bei dir bleiben oder nicht? Und ich so, weiß weiß jetzt auch nicht, na komm, fahr in die Schule, dann verpasst du nicht, weil das war Abitur halt, dann verpasst du deine Prüfung nicht. Dümmste Idee, weil sie war komplett unter Schock, hat ihre Prüfung richtig

[22:42] verkackt und ich hatte einen Monat länger Zeit und komm, wie du das System immer wieder fixst. Ja, ich habe dann einen Monat später konnte ich dann in Ruhe meine Abieiprüfung nachholen. Lief super. 15 Punkte Matte und Franzi hatte richtig Probleme. Das tut mir so leid, ey. Na ja, das wird auf jeden Fall wieder angenäht. Das das sieht man hier noch an mein Daumen hier so halb. Das wurde dann angenäht und dieses Nähen, das geht ja genau wie du beschrieben hast. Das geht so tief. Das fühlt sich so tief an, als wenn der mit der Nadel durch dein Herz sticht.

[23:13] Ich kann das nicht. Oh, ich habe auch so viele von den Stories. Das soll jetzt nicht die ganze Folge so gehen, aber oh auch richtig schlimm. Ein so ein Ding, ein Typ aus unserem Ort in meinem Alter, der war irgendwie als der 7 Jahre oder 5 se auf jeden Fall so, dass sein Onkel ihn noch auf der Schulter tragen konnte. Ja, ey, es ist überhaupt nicht lustig. Es tut mir voll leid, ne? Aber ich weiß wirklich immer nicht wohin meine Emotion. Deshalb ist Humor für mich immer, ne? Ja. Ja. Ja. Ich bin jetzt freue ich mich auf die Nummer. das Handwerkszeug Nummer 1. Na

[23:43] ja, und dann sind die so, die haben glaube ich gerade ein Haus gebaut und dann ist der Onkel mit dem kleinen Jungen Malte oder so dann so mit dem so durch die Gegend gelaufen und der kannte die Baustelle, aber nur nicht so guter Onkel, oh Gott. von den Eltern von Malte und dann guckt er halt irgendwo so ein Nagel einfach oben raus und ist ja tut mir so leid ist der mit Malte einfach so in den Nagel rein, der steckt dann bei Malte irg los Kopf. Oh Gott, das ist so

[24:14] fies scheiße. Deshalb passt auf das darum geht's pas mal passiert. Pass auf, aber trotzdem Leute, ich sag das nur lernt aus den Fehlern der Menschen der Geschichte, die vor uns da waren. Ja, Malte ist sein Leben lang einfach dann sprachben gewesen. Nein. Ja, weil der Onkel dachte, ich mache jetzt ein richtig schönen Ausflug hier einmal um die Baustelle rum. Nein. Oh, es ist so schlimm. Oh Gott, Alter. Und dann ja, weil der Nagel direkt in Sprachz Zentrum rein. Ja, und dann dann ja war's das. Ja.

[24:46] Oh mein Gott, tut mir so leid sch. Es geht so schnell du so Leute so kann nicht wah sein, aber hat so da reingedrückt oder was? Oh Gott, oh Mann. Ey, also wenn wir das jetzt nicht rausgeschnitten haben im Nachhinein, ne, dann ist es wirklich nur, dass es uns allen eine Lehre sollen. Was soll man damit machen? Außer also was soll man da was soll man darüber was

[25:17] wie soll was was soll man also wie soll man da umgehen? Oh Mann, das war auch glaube ich so eigentlich einer der so richtig hochbegabten Potenzial hatte. Eine Sekunde. [ __ ] man, ich habe das auch so oft gehabt. Eine Sekunde hat über mein ganzes Leben entschieden. Ich bin einmal aus der Tür raus und seitdem müsste eigentlich in meinem Hören eine Information, eine Message richtig tief verankert sein. Ist sie leider nicht. Und zwar ich gehe aus dem Haus raus, will die Tür abschließen und dann fällt der Schlüssel runter. Kennt man, ne? Ja, Schlüssel da rein. Bla auf Boden. Ich so, oh Mann, sch

[25:47] und dann habe ich ihn aufgehoben, reingesteckt, umgedreht. Das war eine Sache von, ich würde mal sagen, einer Sekunde eineinhalb Unterschied zu, es hätte geklappt. Mm ich auf die Straße raus und bin in so einer Straße, wo halt so ganz viel auch so LKWs und Lieferwagen und so parken und geh raus und guck, warum auch immer, nur nach rechts und will halt rübergehen. Und es war wirklich so, dass diese eine Sekunde Unterschied gemacht hat, wäre ich dann ist so ein Auto an mir vorbeigefahren, aber wirklich so, dass ich an meiner Jacke den Seitenspiegel gemerkt habe,

[26:17] so, aber mit so 60, 70 km/h quasi. Und dann habe ich gedacht, krass, ich wäre mitten auf der Straße gewesen. Das wäre die gleiche Karre, nur ich wäre 2 m weiter vorne, weil das war der Unterschied zu, weißt du, ich habe mir ich habe mir Zeit gespart, weil ich wäre früher aus dem Haus und dann wäre ich schon auf der Straße und in dem Fall war ich quasi so an der Straße, dass ich mir ein 2 m zur Mitte der Straße gefehlt haben, war so, ich darf mich nie wieder aufregen, weil manche Sachen mancher Stau, mancher Stau rettet dein Leben und du weißt es nicht mal. Das ist aber eh so, ne? Also jede Situation, die scheiße ist, kann da

[26:48] irgendwas in 5 Jahren durch die Zeitverzögerung Exakt muss für wir müssen für alles dankbar sein. Wir müssen eh für alles dankbar. Ich hatte das mal ohne Scheiß jetzt vorgestern noch mal, da saß ich draußen in der Sonne war joggen morgens, was ich nie tue. Hatte ich irgendwie Bock drauf, keine Ahnung, war ja auch nicht weit, 4, Film so ne Max, also echt nicht weit. Und dann kam ich so wieder und saß so verschwitzt so da in dem Garten bei meiner Mutter irgendwie auf so einer Bank und war so: "Mensch, das ist so alles toll, ist nicht alles toll." Ich bin so dankbar für und dann lange Liste so was ich alles machen darf und die

[27:19] Sonne und die Vögel und den Frühling und die Leute und meine Familie und Franzi und Freundschaften und mein Job und dann flink und dann merke ich immer, wie meine Mundwickel so langsam so hochwandern. Ich immer glücklicher einfach und das ist so einfach, das ist einfach, du kannst jetzt einfach selber sagen, dann bist du gut drauf, weißt du? Und da kommen wir nämlich zu dem Punkt. Wir möchten uns heute noch mal bedanken für Erik vom Hometown Journal, einem wunderbaren Kunstmagazin, was ihr auch käuflich erwerben können. Ihr werd es nicht bereuen, das ist wirklich wunderwunderschön mit ganz viel

[27:49] Liebe gemacht. Der hat uns nämlich ermöglicht in diesem ganz tollen Raum hier aufnehmen zu dürfen und da kommen wir dazu. Freunde sind die geilste Sache der Welt. Freunde sind die Familie, die du dir aussuchen kannst, sag ich immer, ne? Kann ich euch nur empfehlen. Wer keine hat, holt euch eine Hebebühne oder ein oder Anhänger und dann habt ihr auch welche. Findet ihr wel findet ihr wel? Dafür bin ich auch sehr dankbar, dass wir so coole Leute in unserem Umfeld haben und einfach meistens manchmal sind wir auch unerwünscht, aber tendenziell Leute sagen, kommt rum, ihr könnt hier aufnehmen. Ja, ich finde auch kauft euch ein Betonmischer oder komplette Immobilien Zweige, kauft euch ein LKW oder ein

[28:21] Flugzeug z.B. wenn ihr eine Rakete habt, Elk, super beliebter Typ, weil der Sachen in Orbit beschicken kann. Ihr könnt euch ein Satelliten kaufen, z.B. für Streaming Services. Äh, ihr könnt werdet Arzt und stellt einfach ein paar gelbe Scheine für sag mal äh äh so rezeptwichtige Medikamente aus Retalin, alles was ihr wollt. Ihr könntet auch z.B. einfach Geld verschenken, dass ihr auf die Straße geht und sagt, wer möchte mit mir befreundet sein und mit dem Fuffi winken. Das auch geil und dann gibt ihr die 50 € für z.B. äh die Zeit der anderen.

[28:53] Das ist ja eine Freundschaft. Am Ende ist eine Freundschaft. Ich glaube, es gibt auch einen gewissen Prozentsatz an Leuten, die zu Sexarbeiter innen gehen und gar nicht Sex mit denen haben, sondern die einfach nur jemanden haben wollen. Genau mit den reden oder mal ein Arm nehmen. Ja oder oder mal so ein paar, also ich habe jetzt dich oder so eine Doku über Grauwale angucken. Das ist auch zu zweit geiler als alleine. Absolut alles ist geiler zu zweit. Also, ich habe jetzt ja dich, aber wenn ich dich nicht hätte, würde ich auch zu Prostituierten gehen und in einmal die Woche meine Startup Idee vorstellen. Was kostet das mittlerweile im Lauf ein

[29:25] Fuffi oder so? Ist ja nicht teuer. Und habe ich jemand, der mir da ein Punktze gibt. Dieses all you can [ __ ] einfach so. Ich hab so, ich hab so viele Standup Ideen. Leute, was kriege ich für 170 € heute bei euch? Und dann sagen die, kannst du mich einfach durchficken. Nein, nein, warte mal, das kommt gleich noch. Es gibt da auch einen richtig coolen Namen für. Genau. Heute habe ich z.B. windradhologramm. de. Das klingt super spannend. So und dann werde ich die jetzt mal präsentieren. Also, weil ich gerade keine Prostituierte zur Hand habe, nehme ich dich. Also, folgende Idee. Also, es

[29:55] gibt ja viele Windräder da draußen. Mhm. Ich bin jetzt wieder auf der Autobahn Deutschlands unterwegs gewesen, wie fast jer die Idee hat, meine irgendwas mit Fahrzeugen, Fortbewegung, Transportwegen oder überhaupt dem der Bewegung von A nach B zu tun? In diesem Fall auch. Oha. Es gibt diese Windräder und viele davon werden abgestellt, wenn der Wind nicht läuft. Ja, erzähl mal ganz kurz, warum. Also, es läuft so, dass Stromnetz in Deutschland ist eine sehr fragile Angelegenheit. Es muss genauso viel Strom erzeugt werden oder eingespeist wie verbraucht wird.

[30:25] Es darf nicht überbelastet werden, aber wenn es wicht ist, haben wir auch ein Problem. Riesenproblem und in beiden Fällen bricht das sofort zusammen. Aber es muss ja ein Spielraum geben. Du kst dann nie auf die Marginal. Marginal. Es wird aber, weil du kannst Strom ja nicht speichern. So viel Strom wie du brauchst. Riesen Batterien. Du hast ja auch da deine komischen, wenn du da de E-Auto an die Solargeschichte ranhängst, dann ist ja auch eine Batterie, die es erstmal offen du die Kamera hängst. Aber das ist Pisse im Vergleich zu dem, was wir verbrauchen, weil Industrie und so verbraucht schon 20%. Es wird direkt einfach verbraucht. Das wird nie zwischen gespeichert.

[30:55] Dafür gibt's jetzt die geniale Idee äh die Fahrzeuge zu nehmen. Wir haben sehr viele äh E-Autos mittlerweile und da sind Stromspeicher drin. Jetzt wäre ein gesetzes Entwurf oder die Idee, dass wenn du das Ding anschließt gerade, dass man den Zwischenspeicher nehmen kann. Man macht da manchmal Strom rein, manchmal aber auch Strom raus und der alle E-Fahrzeuge der Welt fungieren als Pufferspeicher für über oder unter. Du transportierst quasi mobil das, was irgendwo wo eine Ladesäu in der Nähe von, ich sag mal der Stromversorgung ist, sagen, wir haben eh gerade ein

[31:25] bisschen Überschuss, wir geben dir ein bisschen mehr oder uh, uns fehlt was, wir nehmen aus dem Zwischenspeicher was und holen uns das ab. Genau. Kann natürlich dann auch im schlimmsten Fall dazu führen, dass du dein E-Auto anschließt und dann ist das danach leerer als vorher. Aber darf man das, wenn ich voll noch nicht, noch nicht, aber das wäre eine der Ideen um diesen, weil das ist ein riesen Problem damit kannst du jedes Land der Welt eigentlich ist aber gut gegangen bisher. Genau, weil die Leute unfassbar unfassbar genau vorhersehen, wie viel Strom verbraucht wird. Die wissen ganz genau aus statistischen Daten der Vergangenheit, wie viel braucht man an Weihnachten? Machen die Jungs Podcast?

[31:55] Werden die sind die zwei Lichter an oder nicht? Wie Jonas von Schwan das ganze Ding in Gefahr bringen würde, ne? Keiner weiß, wie viele Schwede fängt da diesmal in Planten. Genau. Also tatsächlich ein riesen Problem, wenn du sehr viel Strom verbrauchen würdest, dann raucht das System schnell ab. So und damit kannst du halt ganze Nationen lah legen. Das ist dieser große Blackout, von dem man spricht. So, das nur ganz kurz. Jetzt geht's natürlich so, dass ein Windrad mit einer Millionen Watt Erzeugungsleistung relativ viel Impact hat beim Einspeisen oder nicht einspeisen. So, das heißt erneuerbare Energien werden aktiviert

[32:26] oder deaktiviert, je nachdem wie viel Energie man gerade braucht. Deswegen sind viele Windräder oftmals nicht an, weil man gerade nicht so viel Sturm braucht. So, das jetzt die Situation. Also geht's Deutschland ganz gut stromtechnisch, weil sind ja ganz oft mal welche aus. Ja, das schlimmer wäre, wenn die die ganze Zeit auf 100% rotieren würden, dann würde man denken, uh, wir brauchen gerade ganz schön viel und durch. Ja, wobei ja, weiß nicht, ob wir dann weniger Sturm brauchen, sondern wir das kommt jetzt halt dann einfach aus immer noch Kohlekraftwerken und irgendwelchen Atomkraftwerken und aus dem Ausland. Okay.

[32:56] So. Und irgendwie checke ich das auch nicht so richtig, wie die Verträge da sind. Ich glaube, es gibt halt Ach, scheißegal. So, das Ding ist jetzt auf jeden Fall aus. Ja, Situation, jetzt komme ich, jetzt kommt die Rampe hier. So, das heißt, das heißt so, diese Windräder sind gerade nicht in Verwendung. Jetzt schalte ich mich. Ich weiß schon, was du willst. Ich schalte mich auf die Windräder, die deaktiviert sind. Der Motor muss ohnehin betrieben werden, damit das läuft jetzt. So, jetzt gehe ich nicht auf normale dre. Du drehst nämlich auf. Ich gehe auf 30.000 Rotation. Ich gehe

[33:26] richtig hoch. Die Windräder werden vorher von meiner Firma windradhologramm.de de präpariert und zwar mit großen LED-Sten, die die Windradnarbe sozusagen hinuntergleiten, diese LED-Streifen. So, jetzt wird die Geschwindigkeit voll hochgefahren und dann wie bei diesen Alibaba kleinen Fans kannst du einfach riesen Hologramme an die Autobahn packen, indem du da bisschen Werbung rauf machst. Dre drehen du Coladose vielleicht irgendwie.

[33:56] Mikaela Schäfer sagt, die Venus ist bald wieder. Die Venus ist bald T- 30 Tage und dann so ein riesen Pimmel, der sich so dreht mega geil. Dann so eine Vagina, die so immer so die kommen sich so näher so, dann siehst du so das ist sozusagen die Uhr oder eine Uhr aus zwei Schwänzen so, wo in der Mitte von der Uhr so die Eier so runterhängen. Hast du einen groß und ein kleinen Schwanz und die drehen sich so, dann siehst du so die Zeiger ticken so sowas, aber ein riesig an Auto riesig das geil. So und da fährst dann vorbei, kannst alles mögliche drauf packen, auch natürlich McDonald's, der

[34:26] für den kleinen Hunger jetzt gleich rechts abbiegen, dann so ein Burger, der sich dreht natürlich auch in Farbe alles nachts, ne? Das geil. Es und es erinnert ein bisschen an so diese fand also romantische Vorstellung einer dystopischen Welt, weil eigentlich ist ja ganz ganz schlimm, aber man hat auch immer man findierend diese ganze Blade Runner Welt und so, ne? Wo alles voll mit LEDs ist. Es sieht einfach aus wie Tokyo und Times Square mal 3000. und so Hologramme, die rauskommen und bla und ich bin ja Fan von sowas Technik

[34:56] blinkenden Dingern und sowas weiß ich weiß ich komme hier nicht mit irgendeiner Scheiß um die Ecke. Ich weiß do präsentiert. Du bist ja richtigen Adresse, mein Freund. Ja, wir haben natürlich eventuell eventuell haben wir ein klitze kleines Belastungsproblem in der Stabilität. Das bedeutet aber wieder, wir brauchen doch sehr viel Strom, weil du der kann ja nicht durch den teuer. Ja, es wird es wird unglaublich teuer. Es wird es wird es wird so teuer, dass es sich fast nicht lohnt.

[35:27] Also eigentlich so ein LEDbildschirm w mal groß w besser, aber mus geil. Ja, man muss so sagen, also die Idee ist ja, du nimmst jetzt irgende Werbetreibenden Bitpanda oder so, nimmst irgendwie Kryptomoney, keine Ahnung, wo ist alles nicht so egal, wo es bisschen egal ist. So wie Leute auch sagen, pack das mal in deine Idee und ich hole mir das in 10 Jahr wieder ab. So und dann geht's ja auch darum, am Ende ist genau wie diese Spotify Banner in Berlin. Das geht ja oder hier Times Square. Es geht nicht um die Werbeleistung an dem Ort. Geil. So Paula Hart hat neues Album hier. Rasstedde

[35:58] Rastedde Waltersdorf sie einfach so ein Hologramm wie sich einfach sie die ganze Zeit so dreht gerade so ein neues Album jetzt. Ja, aber dann könnst du natürlich an den Raststätten würdest du auch CD-Vkäufe in physischer Form wieder hochppeppeln. Habe ich mir früher habe ich mir früher habe ich mir manchmal Singles an Autobahn gekauft. Kennst du noch, ne? Ja. Ja, klar. Genau. Maxis, ne? Maxis. Genau. Und das kommt dann vielleicht alles wieder. Und die Idee ist ja, du nimmst es von jemanden, der so viel Geld, das kommt aus allen Löchern so, ob das Ding da jetzt rotiert

[36:28] oder nicht, ne? Die Kacke läuft die die Kohle läuft da eh durch. So, das heißt, ich betreibe das jetzt da scheißegal, was kostet. Bin Panda zahlt. So, okay. Warte. Ich find es leider richtig geil. Oh, weil ich bin Fan von sowas. Ich bin Fan von wie gesagt großblinkend Technology, Future. Ja, und das Video davon geht ja eh viral. Das heißt, du hast noch richtig Reichweitenkontakte, aber auch so wie gesagt, Paula Hartmann steht dann da mit ihrem ik Feature, die stehen dann irgendwo auf so einer Weide in riesen Kuhscheiße und machen so von sich so Timescare mäßig einfach Videos,

[36:59] wie dieses auf Überbelastung sich hinter den auch der Lärm, ne? Also alle Zugvögel, alles alle werden, alles tot keiner wird mehr zurückkommen. Alter, da wird ja da wird richtig wahrscheinlich auch also einfach vom Wind das ja sehr viel Wind. Du kannst ja vermutlich im Umkreis von 15 20 km existiert kein Leben mehr jetzt. Okay, kannst auch nicht, du kannst auch nicht dran vorbeifahren. Eventuell öffnet so eine Rotationsgeschwindigkeit ein schwarzes

[37:29] Loch. Wer weiß, hat noch nie jemand gemacht. Ja. Oder so krasse so kleine Hurricanes entstehen und so einfach so Wirbelstürm Rosis. Das Dach wird abgedeckt. Die ganzen Autos fliegen durch die weg. So eine Kuh, weißt du wie man das so kennt? Kuh und LKW nur für Paul Hartmann Werbung. Alle aus dem Häuschen, sie aus so einem aus so einem Bunker da in der Nähe irgendwie so. Also, sagen wir mal die ganzen Bedenken von der letzten Generation Fre Future, Greter Thumberg und Nabu mal

[37:59] dahingestellt mal die die würden wir ins Boot holen als Test im wen des Wortes. Na ja, die sind ja für nachhaltige Energie. Am Ende geht's darum, du verbrauchst aber weißt du was ich sagen würde? Erst soll ihr für Windrinter, jetzt seid ihr gegen Windrinner. Ich kann man auch direkt machen. Und dann bist du wieder, dann hast ja, dann hast du es geschafft. Alter, dann weiß ich schon ganz genau, was für Leute da irgendwie Werbung bei dir schalten. Man muss die durcheinander bringen. Ich sehe schon die riesen Afzeigen. So ein Aflogo, was sich so dreht an Autofah. Die haben auch wie so ein Pimmel da unten drunter. Komierst du einfach mit der Videos. Das geil pay,

[38:30] das geht so über das so ein Morph. Ja. Und Elas zahlt ja eh schon für die, der unterstützt. Ja, das heißt da ist Geld da. Geld Geld ist da. Es sieht geil aus. Da bin ich so riesen Fan von. Wie gesagt, die ganze Naturgeschichte und so und der Verbrauch, das lassen wir mal beiseite. Das ist für mich eine knackige 17. Nur eine 17? Ja, ich ich dachte du wärst ein bisschen höher noch unterwegs. Ich ich lass es schon so. Warte, okay. Lass wir gehen noch ganz kurz rein. Ja, wir haben da so ein Windradpark mit so 20 Dingern. So einer von den großen.

[39:00] Du kannst natürlich auch jetzt pass mal auf, du kannst die kombinieren. Ja. Und dann hast du die Beatles. Einer da hinten. Regar weiter hinten. Da vorne ist was. Überall ist irgendwas. Die werfen sich was zu. Ball geil. Dieser Nivea. Dieser Ball bei Nivea am Strand. Sowas. Das ist geil. Und das kannst du mit Drohnen machen. Die Drohne, weißt du, das ist der Ball und zwischen dem Hologramm fliegt dann der Ball als Drohengeschwader von Windrad zu Windrad. Da oben ist so viel Luft in der Luft los. Das siehst du aus

[39:31] dem Weltall, die Scheiße wie Michaela Schäfer so Nivea Ball so von AfD Logo zu Venus rüber zu Paula Hartman alle spielen mit dem Nivea Colleb das wä mega Alice Weidel alle sind dabei in so in so Bade Badekleidung die Beatles Alis Weidel Michael steht Paul mit Nivea in so einem Strand und dann hier von Magnus gesponter h so ein Knackgeräusch noch Autobahn,

[40:01] wenn du vorbeifährst ebewahrscheinlich der Unfall wird alles eingearbeitet. Das ist mega geil. Boah, geil wäre auch Ah, es geht nicht, wenn viel los ist, aber geil wäre auch, wenn du so auf der Autobahn, wo du so schnell fahren kannst, wie du Bock hast, dass da eine Kamera quasi dich von weit wegfilmt und du siehst dich quasi wie so ein Spiegel mit so einer richtig geilen Ansicht. Da wird das Tempo gezeigt, in welchem Gang du bist, weißt du? Dann s ich ja so die Formel 1 e hier äh schwarzer Mercedes V12 mega krass, du fährst gerade so und so viel

[40:33] geil guter Junge dann aber eher wäre das so wie diese Schilder an den Dörfern, wo stehen eigentlich 50, aber dann blinkt das immer so rot auf steht 776 77 79 aber wenn du keine Geschwindigkeitsbegrenzung hast, kommt da so Smileys und so, weißt du, und so Wind Diesel und so. Ja, so Fast and Furious Leute, die so ein Daumen geben von wie geil fährst du schnell, Mann. Geil, ne? Okay, warte, es ist eine 20. Es wird besser, ne? Ja, du kannst natürlich das mit vielen Sachen kombinieren. Du kannst die Stars aus im Internet zu buchen mit dieser Plattform, weißt du, wo du so Shoutouts kaufen

[41:03] kannst. Cameo so immer mit dem Daumen an Autobahn. Ey, so für alle Leute. Klaus und Klaus, Cooio, alles da. Genau. Cooi Klaus Klaus Coolio. Und dieser Typ, der das umgedrehte Kreuz hat, der ist auch bei Cameo, den wir gesehen haben auf Instagram. Der ist auch da. Okay, wirklich? Mhm. Hat er gerade erzählt, dass man jetzt bei ihm so Shoutouts kaufen kann. Little MB heißt so Shoutout. Ja, der heißt so. Ja, den könnt ihr guckt euch den mal an. Guckt euch den mal an. Finde ich

[41:34] eigentlich, ich glaube, bisher haben nur wir beide auf dem Stirm. Der hat nur so 1000 Abonnenten oder so. Der den den kennt keiner und alle alle wollen ih sein Swag und sein Drip irgendwie aberkennen und sagen, es er darf das nicht, weil er ein Weißbrot ist, sich quasi amerikanischer Subkultur bedienen und wir sagen, lass den Jungen mal machen, lass mal gucken, wohin das alles führt. Also für Lil MB sage ich zwei Schritte vor, kein zurück 20 für deine wunderbare Salide. Vielen Dank, man. Das freut mich sehr. Also, habe ich auch bisschen dran gebrütet, muss man sagen. War ich froh drüber. Das ist krass.

[42:04] Findradhologramm.de, Idee, aber die Idee ist mega. Ich finde doch alle Startup Ideen sind primär mittlerweile irgendwie super weird URLs. Ja, voll eigentlich ist das nur so URL. Keiner setzt uns jemals um, alle am Schiss. Wir haben auch vor äh guten Freund von mir äh mit dem waren wir paar Deld spielen, haben wir gefragt ähm weil der musste Zeit überbrücken und wir dachten, vielleicht holen wir jetzt mal den ersten richtigen menschlichen Gasten unsere Sendung hier und der hat gesagt, ich habe Schiss

[42:34] und ich habe kein Bock. Nee, er hat gesagt, ich ich ich sch ich habe ich scheiß mir in die Hose. Schiss habe ich so doll, aber ich kann das nicht verstehen. Ich kann das wirklich nicht verstehen. Also hier kannst du nun wirklich nichts Verkehrtes sagen. Ja, das ist wirklich das ist der Safeespace für jede schrottige Idee. Ja, es kam übrigens sehr gut an. Ich habe ja einen Vortrag, da habe ich erzählt, Innsbrukter gehalten und da ging es ja um Weirdness, ne? und Schutz habe ich ja schon mal habe ich jetzt keinen Bock drauf normales zu erzählen, aber ähm da geht's darum, habe ich auch them über TMDA gesprochen, weil das sozusagen mein

[43:05] Übungsort ist für komische Ideeansätze, nicht nur in den Startup Ideen, sondern einfach im Gespräch mit dir. Ja, wir trainieren unsere Köpfe ja da drauf andersartig zu denken. Das ist wie Schach auf 17 auf in 17 Dimensionen, was wir machen. Genau. Und darum geht's. Es geht darum, dein Gehirn zu trainieren, merkwürdig zu sein und und das macht man, indem man den Ort befreit und sagt, es gibt dir keinen Falsch, du kannst sagen, was du willst. Teenager sind ja auch merkwürdig und nur so entwickeln wir uns und entbilden den Charakter. Wir bilden ja quasi gerade

[43:35] unseren Charakter. Wir bilden uns zurück, um uns vorzubewegen, um uns vorzubilden. Genau. Und deswegen verstehe ich bei ihm nicht, warum er nicht vorbeikommen will, aber auch bei allen anderen. Es will ja niemand kommen. Leute, bitte. Deshalb folgt der Scheiße, gibt der Bewertung, irgendwann kommt die eine Zahl, wo keiner mehr widerstehen kann. Ja, das ist so. Und dann kriegen wir Alex Christensen endlich in die Sendung. Dann ist er da. Ja, aber der will natürlich Millionen an Streams sehen. Christen ist auch dabei. Unser erster Gast.

[44:06] Ah, schick. Chr. Er steht zu der Tür und dreht direkt um. So, Jungs, das war's. Das war's. Schade. Kein Bock. Schade. Gut, dann machen wir unsere normale Nummer hier. Also wusstet ihr, dass zukünftig 99% aller Steuerfachangestellten wahrscheinlich ihren Job verlieren werden? Ist das so? Ja, durch KI. Oh, und weißt du was? Fin ich richtig geil. Fin ich richtig geil. Also 2030 sagt man, es sind 50% der Berufe aller Berufe

[44:36] zu fün. Ja, sind zu fsetzt. Das heißt 25% Arbeitslosigkeit, verstehst du? Oh Gott, ist doch geil. Weil aber da muss ja sowas wie das bedingungslose Grundeinkommen klar davon gehe ich aus. Also das ist jetzt die These ist natürlich niemand muss mehr arbeiten. Roboter und KI übernehmen unseren Job. Dafür gibt Roboter Steuern und so weiter. Die großen Companies müssen richtig abdrücken, weil die den gesamten bruttoinlandsproduktsatz machen und der wird dann als bedingungsgloses Grundeinkommen ausgegeben an alle

[45:06] Beteiligten so oder alle Lebenden. Das schmeckt schmeckt aber wieder jetzt das schmeckt, ne? Ist genau dein Ding, ne? Ab da schmeckt das wieder nur so KI und Roboter übernehmen, alles ist das eine, aber so oh die müssen abdrücken, die drücken ab, volles Mat, weil da wird ja das ganze Geld verdient und damit ich irgendwas kaufen kann bei den Robotern, brauche ich ja welches, ich brauche ja Geld. So, das kriege ich dann also und Steuerfachangestellte habe ich mir mal so aufgeschrieben, die sind dann weg. Nicht alle, aber natürlich viele so heavy.

[45:36] Ja, ist heavy. Ich habe da viele viele verschiedene interessante Informationen drüber gesammelt für meinen Vortrag halt. Weil da es geht darum, wie sorgst du dafür, dass du also was willst du dann eigentlich tun? Die Frage ist ja, was tust du, wenn du nichts mehr tun musst? Nur das wo nach dir ist. Genau. Geh deine Leidenschaft nach, mach diese eine Sache von den langen Träumst, aber du denkst, zahl die Miele nicht. Ich glaube ja auch das bedingungslose das Grundeinkommen wäre für die Psyche vieler Leute und für die Gesellschaft in vieler Hinsicht, nicht unbedingt in jeder, aber in vieler

[46:07] Hinsicht wirklich ein Vorteil. Deswegen kann es gut sein, dass KI uns befreit und genau das wä möglich und sonst wäre das niemals möglich. Darauf müssen wir hoffen. Äh apropos Freiheit, mein Therapeut hat letztes Mal gesagt, Freiheit ist nicht das tun zu können, was man will. Freiheit ist das nicht machen zu müssen, was man nicht machen möchte. Kann ich unterschreiben. Ja, finde ich. Ja. Und vierlei Hinsicht auch so in in welcherlei Hinsicht bei dir? Ey, ich muss, also ich habe ja die beschissensten Jobs der Welt gemacht, ne? Ich war ja bei der Müllabfuhr und Aktenvernichtung und ich habe ähm habe

[46:37] ich dir mal die Story erzählt, wie ich in so einem Gaswerk oder in so einem Kraftwerk gearbeitet habe. Ich sollte eigentlich in Kernkraftwerk natürlich als Brennstab. Du bist so heiß. Du siehst geil aus. Du bist heiß, du hast Bock. Als was? Ja, als irgendwer der da so Sachen von A nach B Kraft weg so zum Arbeitsamt. Nee, ich hab Nein, nein, nein. Ich war bei einer Zeitarbeitsfirma. Für die Leute, die das nicht kennen sollten. Es gibt so Agenturen, die sagen: "Ey, wir haben h so 500 Leute, die können

[47:07] anpacken. Manche sind auch spezialisiert in Elektroniker oder Klemtner oder was auch immer, ne? Die haben so Spezialitäten und wenn irgendwo an dem Bau an großen weiß nicht auch so einer Mall hier wie das Ding in Hamburg, wo die sagen: "Oh, wir brauchen jetzt aber nur für die eine Woche 20 Leute mehr in dem und dem Bereich, dann kann man die Agenturen rufen sagen, wir stellen die nur für diesen Zeitraum ein, heißt deshalb Zeitarbeit und dann ist der Job durch und dann kommt die nächste Firma, sagt, wir haben viele Aufträge oder viele Krankheitsfälle und dann leihen die sich Arbeiter quasi und das ist

[47:37] damals der beschissenste niedrigste Lohn, den es damals legal gab. Der ist auch verboten worden genau nachdem ich da war. Sowohl die Tätigkeit, die ich ausführen musste, als auch die Art und Weise, wie ich angestellt war. Wirklich alles. Es war sehr gefährlich. Ich bin ja ein, zwei mal fast drauf gegangen, habe ich dir erzählt. Einmal, wo diese Waschmaschine fast auf mich gefallen ist, das andere mal, wo der Typ äh hier den riesen Müllcontainer fast auf mir abgeladen hätte, einfach dieses 30 Tonnen Ding auf meinen Kopf gestellt hat und und da gibt's auf jeden Fall ganz viele andere Geschichten. Auf jeden Fall habe ich das gemacht und dann war

[48:07] so ja her Inwerson, wir haben jetzt hier wieder zwei, drei Sachen, die reinkommen sind, ich muss ja Geld verdienen. Und dann war so äh also wir hätten jetzt hier 7,50 € die Stunde übrigens für das, was ich gemacht habe. Alter, schlimm, schlimm. Ähm und dann äh haben die gesagt, so Kernkraftwerk, ich so, also so Huma Simpson mäßig so, ja, sie müssen dann schon so ein Strahlanzug tragen und wir müssen sie untersuchen vorher, ob sie irgendwie auf irgendwas besonders anfällig sind und so und wie hoch ihr eigener Uran gehalt ist und sowas. Ich so, ey, kann ich bitte irgendwas anderes mal meinen, die wir haben noch so ein

[48:38] normaleres Kraftwerk, aber irgendwie da in die Ecke müssen sie jetzt schon mit so einer Uhr mit so einem Geigerzähler wie Flavor Flave, ey. Und wenn ich jetzt keinen Scheiß erzähle, also du kommst da an auf dieses Gelände, ich fahre dann mit der Karre dahin oder dich holt so ein Shuttle ab, wo die ganzen Arbeiter von irgend so eine S-Bande abgeholt werden. Dann bist du da, kriegst halt dein Helm auf, gehst übers Gelände, gehst in so ein Raum, so ein schrottigen alten Raum von so einem Kraftwerk, was seit 80 Jahren gibt, setz dich in diesen Raum, dann gibt's so einen alten Fernseher so und spielen eine VHS ab und dann wird dann gesagt, das hier ist Manfred. Manfred ist gerade hier an der ein

[49:09] Pipeline dran und hat sich leider ein bisschen verschätzt, wie weil er die aufdrehen durfte. Uh, Manfri kommt guckt um sich rum und dann neben ihm ist so ein so ein Blumenkübel und er sieht die Blumen, die Welten ganz schön schnell. Manfred drückt diesen Knopf, Alarm auf dem ganzen Gelände. Manfred zieht sich seine Schutzmaske auf und geht schnell schrädes wieder Richtung Zentralpunkt, sammelt Stelle, wo wir uns alle dann befinden, bis die Feuerwehr kommt und so ein Video, wo dir gesagt wird, das nicht drücken, da nicht da nicht zu lange hingucken, mit mit die mit der Person nicht zu lange reden, weil sonst die

[49:40] abgelenkt wird. Du kri kri so ein ein Stunden Video vorgespielt, was alles schiefgehen kann. Auf der VR steht so die unsichtbare Gefahr voll, ey. Und dann gibt es und das will ich halt sagen, ich glaube es ist kein Scheiß. Dann gibt es halt so diese Beton äh Blumenkübel und das eine Art von Blumen oder Pflanze ist nicht mal eine Blume, es blüht nicht. Ist einfach so ein Gestrüpp und die sagen guck so ab und zu alle 5 bis 10 Minuten, weil die reagiert oder was? Ja. Und die reagiert auf Gasauftritt, weil teilweise du siehst es ja nicht, du kannst teilweise nicht riechen, je nachdem was für ein Gas.

[50:10] Ja. Und guckt mal. Und wenn die gerade so macht und so wegkippt, dann macht ihr das, was Manfried hier im Video macht. Aber das ist das ist ja wie der Vogel in so ein Bergwerk, ne? Und der was hat der noch mal angegeben? Der merkt Erschütterung und der fängt dann an so zu zwitchern, aber so Ja. Ja, genau. Das Todes er spielt das Todeslied. Wie war das noch mal von Ach egal, ich liebe nachs. Auf jeden Fall habe ich solche Jobs gemacht und das war einer von denen.

[50:40] Aber den hast du gemacht. Ja, da war ich dann, da habe ich, du warst da, du hast dir die Kassette angeguckt. Du warst Ich war da. Ich war eine Stunde lang in diesem Ding. Haben die gagt so und jetzt viel Spaß die nächsten 10 Stunden und für die nächsten zwei Wochen. Und ich die ganze Zeit nur so azeit so über Hypochond. Haben irgendwas hinkriegt? Ich muss diese Pflanze da steht so ein Topf und ich die ganze Zeit immer so hingesielt so links rechts überall nicht rauchen, nicht das machen, nicht das ist überall nur Verbotschilder. Ey, das war richtig, das war auch richtig geil. Was war das

[51:10] genau? Ich glaube, es war ein ein Gaswerk, was also wo die halt dann an Kraftwerk, was halt Gaswerk Gas kann doch auch Kraft Energie erzeugen oder Druck und so. Genau. Mit Turbinant so ein Ding war das. Und dann gibt's so ganz große Metallröhren, die so Kilometer weit über ein riesengelände gehen. In Hamburg. Haburg war das. Und da habe ich dann einfach zwei Wochen lang Todesangst gehabt, weil Manfred an mehreren Stellen hätte drauf gehen können, hätte er nicht das befolgt, was im Video von 198 gesagt.

[51:40] Was machst du gerade beruflich? Ich zum Gas weg hab seit zwei Wochen Todesangst. Wirklich? Das ist wirklich so. Oh Gott, Alter, was für ein Scheiß. Ich meine, ich hatte ja früher auch so Nebenjobs, aber habe ich ja schon mal erzählt, die waren jetzt nicht so äh, das ist ja schon lang, du kriegst ja glaube ich Schiss für dein Leben, kn ich mir so vorstellen, wenn du Zeitarbeitsfirma bist, dann ist es ja ein Jobjob. Das ist nicht Nebenjob, sondern es ist ein Jobjob. Der ist bloß assi, weil die Leute werden nie fest angestellt oder super selten. Man wollte es in dem Fall auch nicht, aber also eigentlich ist

[52:10] eigentlich muss man sagen, ist Zeit Zeitarbeit voll assig. Ich verchecke, dass man jetzt gerade irgendwie für eine Woche fünf Leute braucht und dafür braucht man irgendeine Art von Struktur, aber Zeitarbeit wird richtig oft ausgenutzt. Ja, weil du nimmst die halt dauerhaft und gibst dir niemals eine äh ähm wie sagt man eine Zukunftsvision. So, du kannst nie Darin aufnehmen, kein Haus kaufen und so, weil das ist so unsicher ein Zeitarbeitsjob, dass du halt nie planen kannst. Planungssicherheit. Ich habe mir, also ich hatte wirklich damit die, also ich kann es auch über mehrere

[52:41] Folgen mal nach und nach ein paar Stories erzählen. Eins ist noch, wir haben Container befüllt mit so Pampers, also mit Babywindeln und dann kommt halt so ein Stapel zu dir, so ein riesen Ding und das musst du halt umwickeln mit so einer Folie und damit die halt dann gepackt und zusammen bleiben für ein Transport, kommen in so ein großen Container und wer nach was weiß ich wo geschifft und dann kommst du so an so ein großen Metalltisch, also wirklich, der ist so 10 m lang, an manchen Stellen Rollen, dass du so durchschiebst wie im Supermarkt. Ähm und dann kommt dieses Paket zu dir gefahren. Manche nehmen

[53:11] halt die Dinger, stapeln, die einzeln reichen das weiter. Der nächste dreht das Ding um, der nächste nimmt's runter, tut's auf eine Euroalette und der nächste geht um die Europalette mit einer noch größeren Rolle Folie und dann kommt irgendwann mit einer Ameise, also sechs Leute, die einfach so eine Station haben und dann ist dir einer gegenüber, also du hast quasi Reihe von sechs Leuten genau gegenüber das gleiche, also du z Leute hast und mir gegenüber war halt Vladimir. Wladimir war einfach ein Roboter. Da war eine Maschine und dann kam halt der Vorarbeiter zu mir auch erster Tag und ich gebe so mein Bestes und mach diese

[53:41] Folie rum und Vladimir hat quasi in der Zeit, wo ich ein Ding gemacht hat, so sieben gemacht weiter weiter b weiter und dann kam Vorarbeiter meint so alle mal stopp so du hier guck dir mal an das ist Wladimir der zeigt dir jetzt wie es geht und dann stehe ich und sehe diesen Typen so 1,95 halt so aus russischer weiß ich nicht Eiche gebaut der halt das Ding so einfach mit einer Handbewegung macht russische Lärche. Russische Leiche. Genau. Und guck diesem Typen zu. Er meinte so wie Vladimir und die ganze Zeit we ich so ich krieg

[54:12] das der arbeitet hier fest angestellt seit seit 11 Jahren. Alter jetzt soll ich ja beim ersten Tag den ersten 5 Minuten um 6 Uhr morgens irgendwie abliefern. Auch ar von Vladimir muss man sagen. Ja, weil der auch sagen können, ich lass jetzt nicht ganz scheiß aus. Genau, ich lass ich lass ihn jetzt langsam mal reinkommen und so. Es ist ja das Problem in der Wirtschaft generell. Der beste zieht den Schnitt hoch. Ja, deswegen müssen sich alle mal bisschen zurücklehnen, außer natürlich in meinen Firmen. Ah, ich habe mir so auf den Finger geschnitten. Ich habe mir so auf weh getan. Ich bin wie gesagt Treppen runtergefallen. Ich habe ich habe Höhenangst oder Fallangst und muss auf

[54:42] irgendwelche 12 m hohen Dinger klettern ohne zusammen. Du bist einfach nicht gemacht für den Arbeitsplag. für für nee für diese Arbeit ich hab es trotzdem zweieinhalb Jahre gemacht, obwohl ich dafür überhaupt nicht gemacht. Mir das Nee, das war wieder auch so ein ein zwei Wochen Ding. Ich war überall immer nur höchstens mal Monat, aber so ist wie ein Praktikum, musst du sehen, dass du bezahlt wirst auch selten Praktikum fürs Leben. Ey, ich war mal muss man sagen, eine der coolsten Silvesterpys, die ich jemals in meinem Leben hatte. War super spontan. Was machen wir heute? Scheiße, haben keinen

[55:12] Plan. Irgendwann ruft Johannes an und sagt, wir können beim in der Firma meine Eltern feiern und die hatten Metallunternehmen. So und dann sind wir da rein, da gab's so einen kleinen Raum, ich hatte damals Dreadlocks, ne? Das war damals so ein ging so ein Ding. Ja. Ja. King ging. Also damals ging das noch. Ja, damals ging das. Damals war es cool. Habe ich gedacht zumindest. So, jetzt bin ich dahingekommen, hatte halt die Dreadlocks so und dann gab war das so ein kleiner Raum gefließt, kleiner DJ ging richtig ab, war richtig geile Party. Also richtig so eine anarchische Scheiß auf alles, wir leben nur einmal

[55:43] Party so mit Getränke rumschleudern und so auf der Tanzfremy. Genau so. Dann waren wir alle halboffen, war so geil, geil. So, dann laufen wir durch die Werkstatt, das war eine alte Metallwerkstatt und da gab es genau so ein Wickelding, aber halt elektronisch. Das hier auf eine Plattform, da kommt eine Palette auf eine Plattform, dann machst du an, macht wickelt dich so ein lass rein, lass rein. Ich als allererster. Ich so, geil können wir das benutzen? Ja, klar. Ich stell mich so hin, stell mich so hin, so auf die Plattform, das Ding geht an, das dauerte 3 Sekunden.

[56:13] Mich eingewickelt, komplett eingepackt. Nee, Kopf war frei. Oh, okay. Konnst einstellen die Höhe. Da war einer dabei, der das Ding irgendwie bedienen konnte. So, ja, zum Glück, Alter. Kopfrei. Ich renn so wie ich bin halt so cool Leute wie lustig. Renn rein in diesen Raum wo alles ist e nur die Dreadlocks super so groß. Genau, das wird noch wichtig gleich. Ich renne in diesen Raum rein, wo die Party war und weil da Fliesen waren und überall wir Wup mit den Getrinken gemacht haben, war das mega glatt. Ichup rutsch aus. Kann

[56:43] mich natürlich nicht halt, weil meine Hände sind an meinem Körper festgegen. Einfach ein W mit Folie. So und dann knalle ich so auf dem Boden und mit meinem Kopf so boom auf die Fliesen, ne, und alle so wirklich war richtig durch die Erschütterung die Nadel so, weil richtig da hat richtig jemand aufgelegt, die Nadel rutscht so ab, alle so, der ist tot und ich lieg am Boden und man so meine Chatlocks haben mich gerettet und alle stellen sich wieder auf, weil ich bin halt auf meinen riesen Zopf raufgefallen und die waren so dick, das

[57:13] war wie ein Kissen. Klar, ich hat eine leichte Gehirnchütterung, aber konnte weiter feuern. Das war so eine geile Party. Haben die mich da wieder freigeschnitten, dann sind wir raus und dann war so 3 2 1 Happy New Year. Alter, das ist mega geil, Alter. Scheiße. Ja, das war lustig. Was war deine beste Silvesterpy? Boah, kannst du dich an irgendeine geile erinnern? Die sind eigentlich immer nicht so geil, ne? Das ist das Problem an den. Ja, die sind wirklich fast nicht so geil. Ich habe bestimmt einen, aber da müss ich länger drüber nachdenken. Kannst du ja mal vorbereiten.

[57:43] Wo immer die Geschichte da kommt beide Silvester. Ich habe 100 Pro ein. Ich habe auf jeden Fall viele Party Stories, aber Silvester dabei war ey, aber eine Geschichte kann ich erzählen. Oh, die war auch so crazy. Haben wir noch ein bisschen Zeit? Ja, klar. Ja. Okay. Ich war hardcore Kiffer. Also ich habe wirklich gekifft. Damals habe ich es gesagt, heute ich nicht mehr sagen, aber wirklich als ob ich wie ein Jamaikaner, ne? Also wirklich, ich habe mir am Abend vorher ein Joint gedreht, den ich am Morgen, bevor ich die Augen richtig auf habe, schon rauchen konnte. Ich habe vorgesorgt. So, so einer war ich.

[58:14] Aber du hast nie Bong geraucht, ne? Immer Typen. Nee, ich habe zweimal Bong. Ich fand das nicht geil. Ich fand auch dieses Ritual mit dem Drehen und so fand ich ir geiler und ich habe ja habe ich das mal erzählt, dass ich so ich bin in die Stadt gefahren und man muss auch über Hamburg Hamburg, da gibt's auch das BGS Bonusgrenzschutz und die haben dann auch so Schäferhunde, Drogenhunde, blablabla. Ähm und es war mir alles gar nicht so bewusst. Ich bin halt hingefahren, es war halt damals illegal. Das ist auch crazy, dass man es jetzt sagen muss, ne? Damals war es halt wirklich so ab einer bestimmten Menge Knast. Und dann bin ich die Stadt gefahren und habe halt erstmal so kleine Päckchen

[58:44] geholt und dann so mitgebracht und meinen Kumpels halt verraucht oder Freunden und Freundin und irgendwann dachte ich so boah Alter jede Woche hier für so so und so fehlen habe ich irgendwann gesagt, gib mir mal ein bisschen mehr mit, dass es so für ein Monat reicht und nicht für eine Woche. Und dann wurde das irgendwann ein bisschen mehr und jetzt ist mir wirklich Jahre später, also so wie der Begriff Airbus, wo ich denke, die Firma heißt halt Airbus und jetzt habe ich irgendwas so Mitte 30 Fest gestellt, warte mal weil, das ist halt ein Bus, der in der Luft ist, deshalb heißt es Airbus. Das habe ich do nichtusst, aber checkst du was ich me Ja. Airbus

[59:16] war voll. Es ist genau das, wo das klingt. Airbus ist ein Bus in der Luft und genau das hatte ich da auch irgendwann war also auch dann viel später jetzt so mit irgendwie Ende 30 war ich habe ich so die Story erzählt so mit dem Kiffen hab mit irgendwie drüber geredet und dann meint er so also warst du ein Dealer? Und ich so, ja stimmt. Ich habe so kilo weise aus der aus Hamburg in den Süden da in das Dorf, wo ich gelebt habe, habe ich den Kram mitgebracht, meinen Freunden halt gegeben, die haben mir Geld gegeben, aber ich war einfach ein Drogendaler und dachte, ich bringe einfach ein bisschen

[59:47] Zeug für meine Kumpels mit und die geben mir dann Geld und irgendwann fängst du halt an zu sagen, na ja, ich habe ja auch das Risiko, jetzt willst bisschen Geld dafür haben. Du kriegst erstmal alle alle packen rein, sagst so, ey, lass mal für 500 € holen. N geht los. Das war auch mal jemand anders, aber es war auch immer mal wieder ich. Und dann für 500 € geholt und dann hat halt jeder seinen Huni bekommen. Und ich habe mein Huni bekommen und irgendwann war ich so und dann fängst du halt so an, bist so: "Hey, ich habe das ganze Risiko, ich fahre hier für 3,50 € auf meine ne, auf meine Kosten dahin. Ich zock mir mal ein bisschen ab,

[01:00:17] weil der Kurs sich ja immer. Ab, ist ein Gramm, mal kosten Gramm irgendwie 10 Stabilität in den Markt, indem du das mal bisschen tealer, weil habe ich gesagt von den sagen wir keine Ahnung 50 g nehme ich halt fünf für mich, ja, als ich sage jetzt mal, was ich persönlich fair, als kleine Pauschale für die Reise und den Aufwand und ab da tun wir es auf die Waage und sagen jeder hier für ein 10 € für die das so ein riesen Koksaler mit zu Flugzeugen so hiervon nehme ich 150 000 € für die Reise. Genau. Und jetzt kommt

[01:00:48] nämlich die der interessante Teil der Geschichte war irgendwann waren wir auf dem Level, also das waren Freunde von mir, die damals in meinem Ort gewohnt haben und dann hatten wir auf einmal, ich sag mal so, Industriemüllsäcke voll und dann und das ist richtig Knast. Das ist einfach Knast. Das ist so auch nicht irgendwie lass mal reden oder hoffentlich haben sie ein guten Anwalt. Das ist einfach 5 € ist noch nicht Knast. Nee, das nicht, ne? Nein, das war das, was ich im Rucksack hatte. Ich rede gerade darüber, dass wir drei Mülltüten voll, das war richtig so, das das war einfach so high level, das

[01:01:20] war so Endgame Champions League, wie viel Gras kann jemand zu Hause haben und dann waren wir zu, dann waren wir da und für uns war halt das Paradies, man konnte immer reingreifen, Knollen rausnehmen, haben gekifft, haben irgendwelche Filme geguckt, Matrix und sie auch so Matrix auf überbkifft gucken ist auch so, also wie doll willst du dein willst du de Hirn kaputt machen? So. Ja und dann klingen es auf einmal, wir alle super high. Und dann sehen wir so so ein Mannschaftswagen von der Polizei bei meinem Kumpel vor der Tür und wir so alles riecht nach Gras, alles vernebelt. Warmer ein großes

[01:01:50] Haus, der Vater war Arzt und dann wir so ach du Scheiße. Und dann der Vater hat halt eine Knarre im Safe, weil euch frei den Weg freischießt ab. Warte, warte, warte, warte. Weil die hatten halt Kohle und der Vater hatte einfach irgend so eine Siegsauer im Safe und dann rufte irgendwer und ich habe das ich wusste nicht genau, weil ich war so bekifft, ich habe es nicht verstanden und irgendwann meinte hol jemand die Knarre und ich dachte so, ich war halt so 18, mein Kumpel war 20,

[01:02:20] alle so, da gab's auch ein paar 15, 16-jährige, die irgendwie dazug gehört so und irgendwer ruft hol irgendwas mit Knarren. ist so auf keinen Fall die Knarre und irgendwer rennt durchs Haus und rennt im Keller, wo der Safe ist. Ich dachte, ey, jetzt holt iand die Knarre und will sich und will sich mit so fünf Polizisten beschießen. Oh Gott. Und dann 15jähriger. Ey, und dann hat sich dann dann mussen wir irgendwann wir haben alle Fenster aufgenommen, wir haben super lang gebraucht. Allein, dass die Polizei dich da schon irgendwie haben geklingeltingelt, die haben einfach geklingelt. Da standen, wir gucken aus dem Fenster. So,

[01:02:50] h komm sind die Eltern schon wieder zurück. So fünf Polizisten Uniform, da ist irgendwie ein Mannschaftswagen, da sat noch einer drin. Wir so: "Fuck, irgendwer ruft was mit einer Knarre." Ich so, oh Gott, irgendwer nimmt die Mülltütel voll mit Gras, alle so die ganze Zeit nur so mit so Bettdecken und so den ganzen Scheiß. Alle Fenster aufgerissen und die Polizisten unten, die müssen auch denken, da sind gerade sieben Fenster auf einmal auf voll riesen Rauchschwade kommt da raus, die sehen euch auch wie so durch die Gegend flitzt. Ich dachte, das war's, weil die hören so durchs Fenster so hol jemanden die Knarre. Wir hatten wirklich irgendwas mit blablabla die Knarre und ich so: "Ey, wir haben so viel Gras, das

[01:03:20] reicht nicht nur für den, der das dahineschleppt hat, wir sind alle am Arsch. Wir fünf, sech sind alle am Arsch. Wir kommen alle in Knast, weil so viel war das." Und dann klingeln die Fenster so auf irgendwo um der Knarre ich so und weiß wen du sofort zurück und du weißt gar nicht wohin mit dir und auch so irgendwie noch mal irgendwas gewählt und so wegzupusten so irgendwelche Joint Filter irgendwie im Garten geworfen und nach so ich würde sagen, es hat 8 Minuten gedauert, was halt ewig ist und die klingeln so zwei dreimal, aber die waren irgendwie entspannt, aber du hast

[01:03:50] ja kein Zeitgefür als Kiffer. Du denkst die die klingeln gerade Sturm und dann macht irgendwann bei ein Kumpel der gewohnt hat, der ein Vater der Arzt war macht halt auf Superst riesengroße Augen. Wir haben noch versucht mit irgendwelchen Mitteln desinfektionsmittel uns irgendwie so Augentropfen reinzumachen. Eine Auge halb weggeetzt mit so einem Spü kompletten Panikingmodus. SAS habe ich auch noch nie gesehen und dann klingeln die sagen ähm ja wissen Sie warum wir hier sind? Oh mein Gott, wir alle so hinter der Tür so um die Ecke und er so und er so

[01:04:21] nee und er ist so: "Na ja, der Nachbar hat angerufen, weil da steht ein Auto auf dem Parkplatz vor ihn und das ist den Nachbarn aufgefallen und die Person im Auto, der haben wir auch gerade schon eine Verwarnung gegeben, die ist es weggefahren, die hat ihr Haus die ganze Zeit beobachtet. Wir wollten sie nur wissen lassen. Wir haben das auch jetzt hier irgendwie akenkundlich gemacht und wir haben gemerkt, es gibt einen Fall, dass Ihr Vater, der ist ja Arzt, ne, Herr Blablabla und dann so Dr. Sohn so ja. Ja, genau. Genau. Und diese Person ist bei uns schon in der Kartei als Stalker, also Stalkerin, weil die hat dem Vater vorgeworfen, er hätte

[01:04:52] irgendeine Operation verfuscht und seitdem hat sie sich geschworen, sie recht sich an dem und hat dann immer wieder vor dieser vor dem Haus geparkt und ir hat der Nachbar von gegenüber die Bullen gehakt, da ist ein verdächtiges Auto und das war wegen der Stalkerin, aber wir dachten, wir müssen jetzt die Bullen totschießen, was wir natürlich nicht gemacht hätten, aber das war so wild und dann im Kopf musst du s das erstmal so zusammen rein. wirklich ein halb Stund da und waren so was was welche Stalkerin was ist da passiert? Keiner wusste auch von der Stalker, auch die Kinder von dem Arzt wussten nichts von dieser Frau und dann hatten wir halt Schiss auf ein anderen eben, dass die

[01:05:23] Sorrin jetzt von hinten wieder reinkommt und uns alle umbringen und dann ging der Terror weiter. Ja, auf jeden Fall war das. Aber was war mit der Knarre jetzt? Irgendwer hat glaube ich gesagt, wo ist die Knarre? Ist sie im Safe? Weil irgendwer hat die auch zwischendurch mal rausgeholt, weil man es ja so macht und ich glaube irgendwann nur z mal durchladen, schön die Fingerabdrücke drauf packen und wieder zurücklegen so einfach nur irgendwann wahrscheinlich gerufen, wo ist die Knarre, nimm die Knarre aber nicht so nimm die Knarre von wegen die Bullen kommen, sondern nimm die Knarre und pack die wieder dahin, dass sie die nicht finden, weil wir dachten, ey, wir haben

[01:05:53] wir haben wirklich wir haben drei große Säcke, Mülltüten große Säcke, voll mit Gras auf auf dem Tisch liegt einfach eine Knarre, wir so irgendwelche Dorfies und die Bullen kommen rein. Das ist doch gelaufen das Ding, Alter. E, ich stell mir das so geil vor, wie einer mit so ganz ganz roten Augen, wo du siehst auch da haben gerade drei, vier Jungs an den Augen rumgearbeitet. Die haben alle zusammen Teamwork versucht einen. Wer sie sind am wer sieht am klarsten aus? Der geht vor. So, das war wahrscheinlich der 15-jährige. Genau, bzw. der Typ, der der Sohn, wo wir halt dann waren und und der war so,

[01:06:24] du musst aufmachen, weil wir haben hier mit der Geist zu tun. So, okay, hast du irgendwche Augentopfen? Nee, aber ich habe h so ein Zeug und er macht er die Tür auf und im Hintergrund siehst du so stackt übereinander, so wie bei Alpifer oder Monsterag so dre viol so drei vier andere Stoner, die so aus so einer Lücke rausgucken so und dann gucken die den Polizisten kurz an, der Polizist guckt sie an und durch den Zeitversatz denkst du so, er hat mich gesehen und ziehst wieder zurück und dann sind die alle wieder weg und der St die ganze Zeit nur

[01:06:54] so ja und der äh der Stalker, der war da vorne T oder so. Aha. Ja. Ja. Aha. Das war so krass, aber auch dieses rumgeschrei mit der Knarre und die Fetter sind alle auf und ich so, e, die Bullen haben doch 100 pro gehört, dass wir gerade irgendwas Knarre gerufen haben. Alter e das war wirklich oh mein Gott. Ich kenne solche Stories, wenn man dann steht man extrem unter Druck. Vor allen Dingen das Geile ist ja noch, du hast gerade Matrix geguckt, da kommen Leute in Anzügen. Du denkst, die holen

[01:07:24] dich jetzt. Jetzt kommt dir Mr. Smith und bring dich um. Alter, du bist komplett, ey, du bist komplett im Tunnel. Es war dunkel, du siehst nur diese Gestalten. Du weißt das Blaulicht auf der Ey, das also ja, davon gibt's auf jeden Fall auch noch einige Geschichten. Ja, darauf freue ich mich. Nächste Woche am Dienstag kriegt ihr die nächsten Stories von Niss wie er fast im Gefängnis gelandet wä. Ich habe da natürlich auch ganze Menge von, ehrlich gesagt. Weniger Stoner gab es auch viele, aber weniger so ich habe ja, ich bin ja nie mit der Polizei oder irgendwie mit dem Gesetz im Konflikt geraten. Noch nie. Bis nächste Woche Leute, eure Teis. Ciao Teenager mit Deutsch

[01:07:56] Teenager mit deutsche