---
folge: 39
titel: Männer geht zur Therapie!
laufzeit: 1:11:10
quelle: TMDA #39 #U2013#U00a0M#U00e4nner geht zur Therapie!.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass du in deinem Leben noch nie eine Oberfläche oder irgendetwas anderes jemals berührt hast? Weil da immer Atome zwischen hängen. Oh, der Mann ist gebildet. Nicht nur dazwischen hängen, sondern deine dein deine elektronisch geladen dein deine Ich hätte mich vielleicht bisschen besser informieren sollen als nur die Headline zu lesen. Wir haben einfach eine Aura um uns rum. Richtig. Du versuchst was zu berühren. So, jetzt hast du natürlich negativ geladene Teilchen in deinen Fingern und auch in deinem Fuß und auch sage ich mal in anderen Körperteilen. Jetzt gehst du nah ran.

[00:30] Das heißt, man hat nie wirklich Sex. Du hast nie irgendetwas jemals berührt. Du kannst auch nicht, aber lass bei dem Thema, du kannst auch nicht schmutzig werden. Du kannst dich ne nicht, du kannst dich auch nicht infizieren. Aid ist ausgetan. Hört mir zu. Wir berüh uns ja nie wirklich. Junge, hört mir zu. Das ist alles eine riesengroße Verschwörungstheorie diese Krankheiten generell, weil durch Berührung können sie nicht übertragen werden. Atome stoßen sich durch elektromagnetische Wirkung am Ende ab. Du hast noch nie etwas berührt. Dazwischen ist immer ein Büschen Magnet. Aber deine Seele habe ich schon berührt. Das ist korrekt, weil die berührt man

[01:01] nämlich nicht mit dem Finger, sonden. So huma ist er tot. Kennst du diese, wo er mal so mit dem Finger ins Auge steht, ich richtig geil. Ja. So, da haben wir auch wieder was gelernt, was vermutlich nicht gestimmt hat. Wie immer Leute guckt doch bitte den Videopodcast in die wirkliche Real Information wird unten eingeblendet. Fake und genau und sowieso bitte bitte uns hören echt viele Leute, aber nur ein Bruchteil davon. Ihr kennt das ganz viele YouTube Videos. Ey, ich habe meine ich habe geguckt, wie viel Leute es

[01:31] gucken, aber die Subscriber und die die Glocke gedrückt haben, das sind echt wenig. Also tut uns bitte in den Gefallen, tut uns wirklich bitte in den Gefallen. Ich blende hier jetzt parallel unten einmal ein, wie das geht auf Spotify zu gehen und da diese Sternbewerbung zu unzufolgen sind schon alle raus. Ja, wieder verloren. Vorne Abbruch. 85% Absprungrate direkt in den ersten anderthalb Minuten. Ich habe das alles richtig geil vorbereitet mit meiner Elektronen Story und dann kommst du wieder mit einer Glocke. Scheiße, ist ja nicht schlimm. Du bist auch, du hast auch, du hast ja mein Herz berührt. Du bleibst da drin. Du bist da drin verankert. Es ist so, du kannst dir, du kannst dir eine ganze

[02:01] Menge erlauben. Das ist selten. Ihr könnt uns auf jeden Fall wirklich berühren, indem ihr uns folgt. Das woll ich nur sagen. Ihr könnt uns eine ganze Menge erlauben. Ja, kann man auch kann man das auch sagen. Das so kann man es auch sagen. Also, wir nehmen heute auf in dem sonnigen Hamburg. Wahnsinn, Wahnsinn. Wir sind direkt an der Waterc hier vorne. Watercont 25 aus. Das ist auch der Sponsor der hiesigen Folge der heutigen. Vielen Dank an 25 aus. Ihr haltet uns ähm scheißen, denn hier ist auch so eine Art unser Zuhause. Wer uns äh aufmerksam zuhört, weiß hier hast du dein

[02:33] Kcksfreund getroffen. Hat er Wo hat er das gemacht? Kcksby. Da, da, wo die Kamera steht. Ist kein Witz. Wirklich? Ja. Ja, ich denke, kann ich mir nicht ausdenken wo das Vinylzeug ist oder was? Ja, warte, da stand genau so ein Stuhl, aber der hatte eine Lehne. Das sind die, die da hinten stehen. Siehst du? auf Lene gemacht und hat er sein Handy rauf gelegt und da sein Business getrieben. Macht man das auf glatten Oberflächen, damit nicht so viel Koka Kokain verloren geht? Ich glaube ja. Und ich weiß gar nicht, wozu ist der Spiegel da? Weil ganz vieles auf dem Spiegel macht,

[03:04] dass man sieht, wenn man Nasenbluten hat oder? Ja, wenn man sich selbst [ __ ] quasi. Ja. Oh, deswegen sind die auch in so Motels spiegel Decke, ne? Ja. oder in so Buden. Ey, ich kannte mal oder ich kenne den Typen immer noch. Einer der krassesten Produzenten ever. Der hat quasi den Euro Dance und Euro Trash erfunden. Oh, das ist ein ist der der Feinbegriff Euro Trash. Es gibt den Begriff. Ja, irgendwann wird W euro Dance to Trash. Okay, aber es von außen, das hat ein Kritiker gesagt, eine

[03:35] Bewertung von außen würde therapeut. Der Witz ist aber, der hat halt angefangen, der hat gemacht Mr. President, oh ja, ich glaube Dr. Albn Headaway erotic, der alles was man kennt, alles was auf diesen Bravo Hit CDs drauf war und das was jetzt ja auch später so noch mal 30 Jahre später dann Ikimel ja Ikimel, aber ohne Witz, weil das ist ja wie to Unlimited und Snap und so der Beat und blablabla. Ähm, aber auch The Weekend, dieses mit Blinded Lights oder den ganzen Krbum, was komplett klang als

[04:05] hätte es irgendwie die Dabohen 1987 produziert. Genau. Und der hat das quasi erfunden und zudem kann ich irgendwann noch mal ein bisschen mehr erzählen. Der heißt Ol Jonas. Ich weiß gar nicht, im Netz findet man nicht viel über den, aber das ist der Mensch, der mit, ich glaube, Paul McCartney die meisten als Europäer die meisten Gold und Platenschreibplatten ever bekommen hat. wirklich auf der ganzen Welt ever immer die Europäer. Ja, also dann gibt's vielleicht noch irgendein Ami, der ein bisschen Michael Jackson hat wahrscheinlich mehr Whney Houston, aber der Typ ist auf jeden Fall der hat halt auch so von Madonna und den Rolling Stones und so. Aber wie das dazu kam,

[04:35] erzähle ich irgendwann anders noch mal, wenn machst du setzt du so kleine Crumps, dass man weiter den Weg nach Hause findet? Erzähl ganz kurz eine Geschichte zu dem Typen, der ist in selbst so, ich habe den dann Anfang 2000er kennengelernt und dann bin ich irgendwann mal zu dem Studio, ich glaube dem gehörte früher dieses ganz berühmte Marvig Studio in Köln und der ist aber immer mit so einem alten BMW Cabrio rumgefahren, wie so Rich Kids, die gerade zum Tennis fahren. Ähm und hatte immer so Schamschuhe an und so eine Plastikpromojacke von äh Mr. President oder ja, Mr. President, glaube ich, war

[05:08] das. Und ist immer so bei der Emi, das war die Plattenfirma, die es damals noch gab, bevor die an Universal verkaufen mussten und ist immer mit all die Tüten rein und hat sich sein Geld bar abgeholt. Geil. Und ist dann immer so mit 300.000 € wieder rausgegangen. Was hat er damit gemacht? Warum braucht er das Bar? Und jetzt kommen wir dazu. Der hat sich dann irgendwie Buden auf der ganzen Welt gekauft. Also ich glaube auch so Hawaii, LA, San Diego, aber auch Süld. Und dann war ich mal in der Bude bei ihm auf Süld und das ist wirklich das absolute 80s Coke Paradise, wie es aussieht. Also nur so Dalmatina aus Keramik, alles voller Spiegel, alles nur

[05:39] schwarzes Leder, ey. Das also wirklich wieer wieer Futterraum von Freddy Mercury. So und so die Bude eingerichtet und dann ich hätte i mal fragen sollen, aber hat er da überall so Oberflächen, dass das nicht runterrutscht, also ist alles sozusagen so horizontal in Waage, damit das Kokack oben drauf liegen bleiben. Alles ist alles ganz glatt. Geil wäre ähm wenn ich überlege mir jetzt ja auch gerade, ich muss meine Küche einrichten und das alles hochzumachen. Höheres Klo, höheres Waschbecken, höhere alles, weil ich bin ja groß und das Leben nervt mich so wie es ist und es wäre geil, wenn er in seinem Raum, also in seinem Haus

[06:10] überall so Sachen auf Nasenhöhe hätte, aber alles. Ja, so Spiel, also alles ist auf Nasenhöhe, wo er so immer so wenn er wenn er wirklich mal K will, muss er so oben so rumführen. Ja, aber wenn er halt koksen will, dann geht's halt auch besser. Genau. Also, dran vorbeigehen kann, so. Hey, ich sage dir, Ol Jonas ist ein guter Freund und der hat glaube ich nie gekokst. Er hat ganz eigene andere Energie. Ich erzähle noch eine kleine Story zu dir. Der ist so lustig, Alter. D hat er mir erzählt und der der lebt noch ganz kurz. Ja. Ja, der lebt noch. Ja, er lebt noch und also es ist kein kein Scheiß, Leute. Der

[06:41] ist so einflussreich gewesen. Der ist unglaublich. Auf jeden Fall ist er nach LA geflogen, hat er vielleicht irgendeine Bude sich gerade angeguckt und waren war dann irgendwie hat er ihm war langweilig, er war allein, da ist auch so eine Party gegangen und hat dann so eine hübsche brünette Frau da kennengelernt und so ein bisschen mit der rumgeknutscht und so auf der Tanzfläche ist sie so arm in Arm rausgegangen aus der aus dem weiß nicht aus dem Schuppen, wo die waren und am nächsten Tag sitzt er in dem Hotel, wo er gepennt hat am Tisch und dann bringt ihm so der Kellner so ein Kaffee und

[07:12] auch die Zeitung und tippt so auf die Zeitung und macht So, mhm. So von wegen Mhm. Und er so, okay, keine Ahnung. Anscheinend kriegt man mit dem Kaffee hier irgendwie eine Zeitung und dann dreht der Kellner ihm das um und lässt ihn halt so allein, das ist so eine Schlagzeile, wie er quasi mit Sandra Bullock rumgemacht hat und er wusste es nicht und das war zu Speed Zeiten, wo K Re und das war die krasseste Schauspiere mit Jul Roberts zu der Zeit. Also hat einfach den Number One, das so als ob du jetzt irgendwie mit Sydney Sweeny oder Emma Stone was hast, ohne zu wissen, wer

[07:43] das ist und dann und alle Hotel so mhm mhm ich so zugelegt, weil das war direkt den nächsten Tag in der Zeitung. So funktioniert da TMC und so oder was? Ja. Ja klar, das war halt dann irgendwie 1996, wenn auch immer Speed und Sra Bulux so ihren Höhepunkt hatten, aber er wusste halt nicht, wer es ist und alle haben ihn so zugenickt und so Props gegeben und er wer ist denn das überhaupt? Kann ich den auch mal kennenlernen dann den Typen? Ich hoffe ja. Wie alt ist? Warum? Weil du auch bei dem lebt da noch. Hast du auch kurz gezögert, also nee, der nee, der lebt noch. Ähm der Ey, ich glaube, es gibt kein Bild von dem im Internet. Der ist wirklich

[08:14] außer eine mit Sendrock Bullock. Ja, vielleicht gibt es irgendwo noch im Archiv. Keine Ahnung, aber der ist wirklich eine eine lebende Legende, die aber irgendwie nur so ganz ausgewählte Leute kennen. Der hat auch z.B. diese Schlümpfe, weißt du, diese Schlumpf Techno CDs und so, das hat er erfunden. Der hat so viel es passt voll in diese Euro Trans der hat das allen Shit hat er er ist der König von dem ganzen Kram, der jetzt immer wieder kommt, immer wieder recyclet wird. ähm auch dieses ganze Dr. Albn dann gibt's diesen einen Song von Lil Wayne und Eminem glaube ich, wo die

[08:45] das Sample von diesem nicht That's my life, aber irgendeiner von diesen Songs haben die gesampelt und er steckt in all diesen Sachen irgendwie immer noch mit drin. Er möchte ganz kurz zitieren. Ich bin der schlumpfen Cowboy Joe. Man kennt mich im Schlumpfsalon. Ich bin der schlumpfen Cowboy Joe. Yippi und Yippio. Ich glaube, der hat auch Cotton Joe. Alles nah beieinander. Der hat sich da die ganze Zeit human centerp mäßig selber seine Rechte in Arsch gesteckt od. Das auch immer

[09:15] bildlich beschreiben will. Ich erzähle irgendwann noch mal. Ich muss mal gucken, ob ich das mit dem abklemen kann. Das ist ja krass. Ja, ich möchte den besuchen auf SL. Ich war ja, wo auch immer der gerade ist. Wo auch immer der gerade ist. Ja, aber das ist ja das ä ist ja das Prinzip gerade, wie es funktioniert. Leute kaufen ja Rechte, in der BMG, Sony, also alle alle großen kaufen Rechte und auch ähm so hier, wie heißen die? private equity Leute kaufen Rechte an Mucke und die der Gedanke ist so genial, hat mir der eine Typ mal erzählt, finde ich richtig krass. Der kauft halt Songs, also mein wegen aus den 80ern oder so und dann wenn der kann dir den Verlauf

[09:46] angucken, wie oft werden die gespielt und wenn die dann runtergehen, dann haben die auf dem Label bei Warner oder bei Sony überall hat auch Produzenten natürlich und DJs und dann geben die den Song, an dem die Rechte haben, einfach wieder alle Farben, der macht ein Remix, dann geht's wieder ab. Ja. Ja. Voll und so recyceln die sich. Genau wie dein Cowboy. Dein Kcks SL Cowboy. Nein, der Kuck. Ich sag das doch nur der Spiegel Cowboy von Süld. So kannst nennen. Ja, okay. So und der das hat vol von Block. Ja, der Lava von Serra Bullock. Das W auch damit könnte man sich auf jeden

[10:17] Fall wahrscheinlich zufrieden geben. Und was ich nur sagen wollte, wie ich darauf kam, war der ist halt dann einfach mit diesen Aldiüten mit 100.000 da aus diesem Gebäude raus und der wurde einfach nicht überfallen, weil alle dachten, das ist ein Pfannflaschensammler. Ah ja, weil aussieht Obdachloser oder so. Er ist ein richtig guter, wie nennt man so? Best Ager, weißt du, so silbergraue Haare. Sieht wirklich unfassbar schön aus, aber die ganze Verkleidung ist so, ich will gar nicht wissen, was in der Altitüte drin ist. Komm, hau ab. Geil. Aber seit alle paar Wochen da rein, hat sich seine Cola ab.

[10:47] Das ist genial. Es gab auch diesen Trick von so einem Typen, der hatte so eine alte so ein alten Mercedes, ne? Mm. Und der ist immer ausgestiegen irgendwohin und hat dann die Tür aufgelassen und ist irgendwo reingegangen für zwei Stunden irgendwo essen, aber Tür stand auf, weil das dann so aussieht, als wenn er gleich wiederkommt. Er meinte, dann brauchen die sich gar nicht, dann klaut doch keiner, weil der kommt ja gleich wieder und das ist auch so ein genialer Trick. Tür einfach auflassen gehen ja für Stunden, ja, niemand wird was nehmen. Das ist doch auch so in Alaska oder so irgendwo in Kanada, da wo es halt dann die Schnee äh Mhm.

[11:17] Grizzlies gibt, quasi, wie heißen die Eisbären? Die weißen Eisbeeren. Sind Eisbeären heißen die einfach, ne? Schnee Grizzly. Das ist aber auch geil. Und ich glaube es ist entweder es ist Gesetz oder einfach es gehört zum guten Ton, wenn du da wohnst, alle Türen müssen offen bleiben. Sie dürfen nicht verschlossen werden, weil jederzeit irgendwer daumlatscht. Also er will zu seinem Haus, ist aber irgendwo geparkt und wenn ein Eisberg kommt. Genau. Du musst in jedes Haus sofort reinkönen wegen diesen Viechern. Diese Rettungshütten, die es auch auf Bergen gibt und so. Ich dachte, aber dass du auf einmal dann irgendwie bei so einer Jennifer in der Küche stehst, wer sie halt irgendeine Suppe macht und er sagt: "E, sorry, ich muss

[11:47] mal ganz kurz rein. Draußen ist ein Eisbeär." Ja, für die so ja normal, der ist ab und zu hier. Wir nennen den Frank. Aber die das ist ja ich dachte erst, weil wenn der Grizzly reingeht, muss er wieder rauskommen können, weil der wird ja sonst wütend. Der geht jetzt, der Grizzly geht jetzt nach Hause. Ja, kommt jetzt von so einem ganz normalen Tag, hat drei Fische gefressen, will nach Hause zu Mama. So, so, so, jetzt geht er durch die Bude, biegt er rechts ab, links ab, guckt auf sein Handy, auf einmal steht er im Wohnzimmer von dieser Jennifer und dann ist er drin und wenn die Tür jetzt zu wäre. Ja, du meinst die Grizzly? Ich meine, ich meine Griz. Warum soll der Chrissy bei

[12:17] Jennifer in der Buse? Weil weil ja, weil der hat sich dann auch einmal kurz nicht aufgepasst. Das ist Guck mal, ich habe doch jetzt dieses neue Haus und da wurde eine Tür gebaut. Eine neue Tür. Haben die ein großes Loch in die Wand reingemacht und dann haben die da gearbeitet und die Tür stand auf und also da ist jetzt gar keine mehr drin. Das ist ein Durchbruch in die Außenfassade des Hauses sozusagen. So und dann sagt mir einer, der ist da lang gefahren, mein du hast ein Vogel im Wohnzimmer. Ja, weil der natürlich irgendwann ist er da reingekommen, hat der Handwerker da die ganze Zeit irgendwie mit seinem Makita Radio nichts

[12:48] gehört, dann hat die Tür zugemacht, ist nach Hause gefahren, da war der Vogel im Wohnzimmer eingesperrt. So, der ist reingeflogen, kam nicht mehr raus, wo die Tür zu war. So und das ist die Assoziation für den für den Schneegrizly, also den Eisberen kann ja auch so sein. Huped die Happedi, der macht bcken die Bupedi. Ist auf der Suche dann nach Honig wie Pud der Bär und so und auf einmal steht irgendwo im Wohnzimmer so, jetzt die Tür zu, da flippst du aus. Ja, da flippst du aus. Er will auch nur raus. Er will nur raus. Er will mal kurz nach Honig gucken. Ja, ich wollte ich und Honig, ich weiß nicht, wo ich bin. Ich will

[13:19] hier raus. Und darum geht's natürlich. Sicherheit für Mensch und Maschine und Natur, das ist allerwichtigste. E ey, ich wollte ganz kurz ähm was dazu sagen, weil das jetzt ja gerade das Thema ist und ich will es ganz ganz kurz machen zu dieser Ulm Fernandes Saache. Wir haben da auch zu was gepostet, das heißt und alle haben auch schon ganz viel dazu gesagt, nur ich finde es ganz wichtig, dass man sagt, dass es die Unterstützung gibt und dass Männer das sehen, was da passiert. Und ich will sagen, der Team der Woche

[13:49] ist in jedem Fall Colin Fernandez, weil die so mutig ist und weil die sich diesen ganzen Wahnsinn noch mal gibt und an die Öffentlichkeit geht, was halt vielen Leuten leider verwrt bleibt, diese Courage sich und seiner mal eigenen Privatsphäre irgendwie aufzugeben. Also Verwerrt, das ist einfach richtig richtig hart das zu machen, so ne. Also im Sinne von ich kann das so gut nicht macht, weil das zuen auch jetzt mit der Öffentlichkeit jetzt wieder hat, ist halt noch mal alles. Genau, das hast du noch mal richtig gut

[14:19] gesagt. Genau. Und ich hatte Post gemacht und dann hat er jemand drunter geschrieben ähm ja, jetzt kann wieder jeder sagen, dass er zu den Guten gehört und irgendwie so nein, ich will kein Applaus, ich will nicht dafür. Ich will einfach nur, es müssen so viele Leute sagen, dass das nicht klar geht, dass Männer in Therapie müssen, dass Männer zuhören müssen, dass wir halt einfach die Schnauze halten und es besser machen sollten als so wie es halt vielen Stellen ist. Und das wollte ich hier noch mal ganz kurz unterstreichen, dass es ganz ganz wichtig ist und ich riesen Respekt habe vor allen Opfern, die in

[14:50] solchen oder ähnlichen Situationen dann trotzdem den Mut haben rauszugehen, weil es ganz viel Kraft benötigt. Also unvorstellbar, also eh was passiert ist, ist unverstellbar und so, aber vor allen Dingen so das Tod zu schweigen ist ja das, was halt immer schon passiert und darum geht's ja diese Geschichte zu durchbrechen und halt auch klar, deswegen tut das immer so weh, wenn ich jetzt mein wegen deinem Post sehe, es tut mir jetzt nicht weh, weil ich verstehe das irgendwie, aber es ist natürlich immer so ein ein krasses Bewusstsein, dieser Satz Schar

[15:20] muss die Seiten wechseln und so. Das musst du sacken lassen. So. Und dann dann checkst du wie wichtig das ist, dass das so ist, damit wenn so etwas passiert ist, also es sollte nicht passieren, aber wenn sowas passiert ist, dass man darüber sprechen kann und dass man nicht mit dem Finger auf die falsche Seite zeigt und so ein Kram, ne? Das darum geht's ja auch. Das sind so viel verschiedene Diskussionen gerade parallel voll und ey, ich finde einfach dieses, also was ich auch wichtig finde, was zum Glück auch jetzt immer mehr Normalität genießt und was es auch sollte und noch normaler werden sollte, ist dieses irgendwer geht in Therapie, dass das halt keine Scham ist, weil genauso wie

[15:52] wenn du dir das Knie weh getanst und zu irgendwem erzählst, ey, ich gehe jetzt zu irgendwie Osteopathen oder ähm wie heißt der andere bla, der deine Knochen irgendwie richtet. Ich glaub, ein Knochenbrecher beim NDR. Kennst du den? Aber du nee. Ja, der der hat so Pferde geknackt und Menschen. Okay. Physiotherapeuten me ich so Physiotherapeuten bla geht dahin, wenn da was mit ist, wenn eurer Seele irgendwas weh tut oder an eurem Knie. Ey, das ist das sollte so normal sein, wie es nur geht. Und dann auch den Leuten, die vielleicht denken, wenn ich

[16:22] jetzt zum Arzt gehe und sag, übrigens, ich habe so ein Fetisch oder irgendwie, ey, dann hast recht, Alter. Lass dich untersuchen und änder ist, dass dein Problem zu Problem andere Leute wird, so wie es wahrscheinlich Frederik Lau inzwischen hinbekommen hat. Ein Toast und Toast. Warte mal kurz. Wieso? Warte mal eben. Was was hast du was ist was ist die Assoziation jetzt hier genau? Ich glaube, der an sich gearbeitet, weil weil ich ganz lange nichts mehr von dem ich habe ja ganz viele Geschichten gehört, weil du weil er dich seit ein paar Jahren nicht mehr zusammenschlagen wollte oder was? Ne, neben der neben der eigenen

[16:52] Erfahrung glaube ich, dass der ey da war wirklich alle paar alle paar Wochen kam so ey, da war wieder was und die Zeitung und bla. ist natürlich alles satirisch gemeint und Gerücht der Woche, aber ich habe jetzt seit Jahren einfach nichts mehr gehört, was irgendwie auch was vielleicht hat er auch einfach dirt on everyone else, weil es gibt viele Leute, die haben halt so eine Giftschublade über jeden, den es so gibt und wenn da was rauskommt, sagst du ja, ich kann auch was erzählen, ne? Und da schätze ich mal Frederik Lauser meinst was gegen mich in der Hand? Ich glaube ja, ich glaube hat gegen uns alle was in der Hand, deswegen kommt nicht raus, was er da die ganze Zeit

[17:22] treibt, Leute. Geh gessert hat er sich nicht. Geht zur Therapie. Äh, ich bin auch ich bin auch eine Zeit zu Therapie gegangen. Soll ich dir mal meine äh kleine erst meine erste Therapieerfahrung erzählen? Das hinaus lief. Okay, ich wollte das Thema zum viel späteren Zeitpunkt vielleicht mal öffnen, aber ich finde es wirklich wirklich wichtig, dass wir alle einfach ohne zu privat zu werden sagen: "Ey, übrigens äh mir ist das und das passiert oder mir ging es so und so und ich bin zu Therapie gegangen, damit es einfach wie gesagt diese Normalität erfährt." Ich habe während Corona und der Zusammenarbeit mit diesem einen

[17:54] Typen da habe ich halt angefangen so Angstörung und Panikattacken zu bekommen. Der Typ hat einfach ein Riesen Teil daran. Ich ich lass mich noch mal juristisch beraten, inwiefern ich das erzählen kann, auch vielleicht seinen Namen zu nennen oder nur anzudeuten. Es ist es ist wirklich wild wild wild wild und ich glaube für euch alle interessant zu hören. Auf jeden Fall hatte ich dann so Angstörung Panikattacken und bin zu einer Therapeutinengang in der Nähe, wo ich wohne und war bei der und habe der so gesagt, was bei mir so abgeht, ne? Und wenn du halt Panikattacken hast oder ähm das heißt dann Dissoziation oder also du hast das Gefühl, du du

[18:26] guckst durch so eine merkwürdige Milchglaswand und checkst die Welt nicht mehr. Dassoziation kann auch sein, dass du keinen Kontakt so richtig zu deinem Körper hast, nicht kein Kontakt richtig zu also ist etwas getrennt. Genau. In der Wahrnehmung von außen nach innen und so. Das ist nicht mehr. Du hast den, also was ich hatte ist Deponalisierung gepart dann halt mit allem was dazu kommt und das ist halt Panikattacken Angststörung. Ey, so habe ich ganze Sounds auf Folgen gemacht, dass ich halt wirklich und es gibt auch ein zwei Folgen da z.B. die mit Tani, da sitze ich da und man sieht

[18:57] mir an, ich schreibe gerade den Text zu dem Beat, den Tani gemacht hat, ich kann es ja auch einblenden und dann ich bin so an meinem Handy und merke, wie ich auf dem Hauswood bin. Es fängt so an zu wackeln, ne? Weil es halt, wenn ein Schiff vorbeifäht, dann wackelt das. Man sieht das aber an den Kameras nicht. Aber teilweise so oben an den an der Lampe, das Schiff wackelt gerade und das verstärkt das, weil bei mir war ganz ganz doll der Schwindel. Schwindel ist die, also ey, lieber habe ich einmal am Tag das Gefühl Herzinfarkt or keine Luft zu bekommen und ich sterbe jetzt. Du bist so gefangen da drin als vier oder fünf Stunden am Stück pro Tag Schwindel zu haben, Schlafstimmung,

[19:28] alles. Wie gesagt, kann ich irgendwann, wenn es irgendw interessiert, noch mal ausführlicher beschreiben, falls ihr das ähnlich habt und jemanden braucht, der euch sagt: "Ey, es ist normal und mir ging so und so damit." Auf jeden Fall ich schreib den Text und bin so Alter ich kriege ich habe gerade die heftigste Panikattacke ever und habe das Gefühl, ich sterbe gerade und T so neben meint so ey, du bist gerade richtig drin, ne? Du ich mach mal bist voll drin, ne? So, weil dachte ich schreib den Text so,

[19:58] ich ja, ich bin gerade richtig drin. Und er so, er du bist richtig drin, ne? Und er fand das irgendwie cool, weil er dachte, ich bin voll im Tunnel wegen dem Text schreiben und ich bin so Alter, entweder ich kotz gleich, ich schrei gleich, ich spring ins Wasser, ich äh ich rufe den Notarzt, ich weiß gar nicht, was ich machen soll und dann gibt's ein so ein Peak und dann irgendwann beruhigt es, aber ist die ganze Zeit dieses wabnde, es kann jeden Moment wiederkommen und noch doller werden. Und dann bin ich zu der Therapeutin gegangen und habe ihr das so beschrieben, was ich so habe und so und dann meinte sie, ja, also Ingwersen, da

[20:28] würde ich ihn jetzt eigentlich sagen, da gibt's nur eine Lösung. Sie haben noch quasi den freien Willen, weil sie hier freiwillig zu Müll kommen sind, aber ich würde jetzt jemand anrufen, der sie abholt in eine geschlossene Klinik bringt. Mit meiner Panikattacke geh ich zu ihr und denk so, ich ich vertraue mich jemand an, der mir das Gefühl gefon ich verstehe das machen Sie mal Atemü und gehen Sie nach Hause viel Ruhe und gucken Sie mal und bla und wir können das gerne zusammen bearbeiten. Und die erste Satz war so, nachdem ich ihn geschillt habe, wie es mir geht, war so, da kommen jetzt zwei Leute mit einer Zwangsjacke und dann sind sie auch erstmal weg.

[20:58] Und ich war so was und dann bin ich mit ein viel größeren Panikattacke nach Hause, ich bin crazy, ich bin richtig dolle crazy, aber da und dann aber ganz kurz, weil sie im Grunde wollte sie doch nur helfen, oder? Und hat gesagt, die hatte gar kein nee, die hatte gar keine Ahnung. Okay, ich danach mit drei anderen Therapeutinnen darüber gequatscht und alle meinten so: "Ey, das ist so unverantwortlich, weil es gibt ja die, die studieren und es gibt die, die irgendwie mal auch so ein Seminar machen, so Heilpraktik ganz viele. Ja, aber du kannst auch so therapeutisch, du kannst kann jeder kann Therapeut, du kannst auf jeden Fall viel einfacher

[21:28] Therapeut als Psychotherapeut oder es gibt auf jeden Fall Abstufung und die war so die niedrigste Form und deshalb auch so quasi deshalb war es auch einer der wenigen Möbenform ja vor einer der einer der wenigen Plätze, die man bekommen konnte, wo man halt nicht zahlen musste. Am Ende war ich bei einer Person, wo ich halt privat gezahlt habe. Das war die erste Erfahrung mit ihr und die wollte mich quasi in die Klapse stecken und auch so und ich dachte halt, die ruft jetzt jemanden an, dann komme ich in die Klapse und niemand weiß, wo ich bin und ich werde da entweder versauen oder nach drei Monaten irgendwie mit voll gepumpe Medikamenten wieder rauskommen. Da bin ich zum anderen Typen gegangen, auch

[21:59] wieder über Krankenkasse und ewig warten. Der war auch so geil. Der war schon so kurz vor Rente und man hat auch richtig gemerkt, er macht jetzt so die letzten Mäder noch mal ganz entspannt und saß da meint so erzählen Sie mal und guckt dabei er s guck so aus Fenster raus aber schon bisschen desinteressiert auf jeden Fall der der war gar nicht im Raum mit mir der war voll drin vielleicht hat er gerade selber eine Panikattacke ich glaube auch d hatte der eine fantastische Idee und meint so wir müssen jetzt eine Panikattacke auslösen, damit wir mal checken wie es ihm dann so geht ach du Scheiße.

[22:29] Und dann mein nehmen sie mal hat er mir ein Sträum gegeben. Ganz ganz dünn, also quasi Cabrisonne Größe Durchmesser, aber so ganz lang. Meinst du versuchen sie dadurch mal 2 Minuten zu atmen? Zeh sich mal die Tüte über Kopf, zieh Hose aus und dann kommt hier den Raum, da kommen die Wände jetzt immer näher. Das wird sehr heiß. Wir wir machen das hier auf 50, 60° und jetzt mal durch den Strohhalm atmen. Wir haben nur eine Viertelstunde 20 Minuten, ich komme gleich wieder. So war das wirklich. Das kann nicht wahr sein. Das war wirklich so. Das ist doch d die ganze Anzeige. Ich erzähle kein Scheiß. Und dann habe ich das gemacht. Dann habe ich aber so,

[23:01] weil ich halt ganz viel so mir mit so Meditation und Atemübung mir irgendwie Mühe gegeben habe, habe ich es halt hinbekommen, dass keine kommt, weil du willst ja keine haben. Wirklich so ey und dann das ist einfach nur das ist das ist das ist Quälerei. Das ist hier wie Guantanamo. Ja, das war viel, also es war jetzt lösch Panik. Aber das ist doch auch keine richtige Taktik oder? Man kann auch keine jetzt auf Zwang mit dem Strom Panik. Es gibt Leute, die sagen, pass auf, okay, jetzt sind wir mitten drin. Dann der Dritte war die Chorif

[23:31] Depersonalisierung und Panikattacken. Ein mit dem Buch, wenn dem du geschrieben hast. Ja, ein Engländer, ein Professor, der in der Geschichte der Medizin die meisten Fälle an Patienten hatte mit Panikattacken. Der war 75 und hat irgendwie 40.000 Leute behandelt. Ganz kurz, weil das finde ich sehr interessant. Du hast mir das damals ja alles so ein bisschen erzählt und das das fand ich richtig krass, weil du hast den rausgesucht, du hast das Buch gefunden und dann hast du ihm quasi proaktiv geschrieben und hat gesagt: "Hallo, hallo, der sitzt ja in England

[24:01] auf Englisch." Hast du gesagt, ey, ich habe das hier, ich habe sie gefunden, können Sie mir helfen? Und das ist ja voll der krasse Schritt, weil ja, vol, ich war so verzweifelt. Ich war so: "Ey, mir ist scheißegal." Ja, aber riesen riesen Respekt vor ich habe riesen Respekt vor diesem Schritt, dass du normalerweise da also sitzt zu Hause bist du kannst ja eh nichts machen. So, jetzt gehst du los und suchst dir jemanden, dann würde man als allererstes denken so, okay, an Ding komme ich halt nicht ran. Aber das ist ja voll das krasse Learning, da mal reinzugehen und solchen Leuten einfach direkt zu schreiben, weil der hat dir ja helfen wollen danach. Ja, genau. Und dann hatte ich so 10 oder 12 Sessions, die waren auch nicht günstig per Facetime Call,

[24:32] weil es war mitten in der Pandemie er mit 75 Jahren oder so halt auch alt und der hat halt immer noch praktiziert, also aber nur Calls gemacht, keine Menschen persönlich gesehen und irgendwann im als es dann im Sommer 2022 so ne die Gesetze lockern sich ein bisschen, habe ich ihm gesagt so ey, ich komme auch gerne zwei Wochen nach Dover oder woerder so im Süden von England und kann ich dann bei ihn sein? Er meint so, ey, ehrlich gesagt, lass sie mal Faceime machen. Aber seine seiner Taktiken, deshalb ist es gar nicht so unnormal, was der andere Typ davor gemacht hat, ist halt, es gibt Leute,

[25:02] die bekommen z.B. immer Panikattacken in öffentlichen Nahverkehrsmitteln, also sowas wie Bussen, U-Bahn oder andere im Supermarkt. Ich habe auch im Supermarkt durch dieses florisierende Licht oder Baumärk da mich fertig gemacht. Es war so, oh Gott, ist alles viel zu groß und ich bin komplett verloren. Und da meinte, ey, normalerweise geht er mit den Leuten hin und sagt, ey, lass die Panikattacke auf dich zukommen. Und dann irgendwann geht die wieder. Das ist schon so eine Wellenbewegung und du musst irgendwann die Normalisierung reinbekommen. dachte ich, ey, ich fahre da jetzt zu dem hin und wir gehen in Supermarken Hard. Es hat aber nicht geklappt und

[25:33] irgendwann, es hat schon bisschen was geholfen, was er gemacht hat, aber irgendwann habe ich gesagt so, Alter, äh ich brauche eine Tablette und dann ey, vielen lieben Dank noch mal an die Leute mich darüber mit die ich darüber quatschen konnte, unter anderem Josi Miller und auch Jakob von den Leoniden, weil den habe ich als erstes angerufen, weil wir haben in der Soundsafolge, die ich mit ihm gemacht habe, darüber geredet und der hat auch in anderen Podcast, ich glaube auch bei Danke gut oder so. Deshalb erwähne ich das jetzt hier, weil er das selber schon öffentlich gesagt hat, hat er mir hat er da erzählt, was er nimmt. So auf Tour vor 1000 Leuten spielen, alles geil. Mir geht's super. Danach in den Leuten sein,

[26:03] nicht zu wissen, wo der Ausgang ist, kein Problem. Aber bei Edekaa stehen, wenn auch nur drei andere Leute drin sind, einem ciao. Geht gar nicht. Deswegen habe ich dann immer eine Plastiktüte dabei gehabt, weil ich dachte, wenn ich kotzen muss, kotze ich da rein. Ist nie passiert. Hier zum Arzt. Ich hab einen guten Hausarzt, einen sehr netten auch, der dann aber auch nach zwei Sätzen direkt gemeint hat, wollen sie Tabletten nehmen? und habe ich gesagt, wow, ciao, ich will keine Tabletten nehmen, ich gehe wieder nach Hause. Und zwei Tage später war ich wieder da und habe gesagt, gib mir einfach die Tablen. Habe ich angefangen

[26:34] Essaloprah zu nehmen, ohne jetzt euch das zu empfehlen. Ich glaube, ich kenne mich mit meiner Verstimmung gut aus, aber es kann man kann man keine Regel draus formulieren, die für alle gilt. Und dann ging es mir zwei Wochen noch nicht so gut und dann wurd's besser und seitdem nehme ich die auch und ich hab die Stelle nicht mehr gefunden. Ich war so, ich schreibe ihm, ey, kann ich ganz kurz mit dir drüber quatschen? Und Jakob von Leoniden hat mir tatsächlich geholfen und meinte, ey, ich habe das genommen so und so lang. Du brauchst eine Woche. Erstmal wird's viel schlimmer. Also steht auch drauf in dem

[27:04] Beiparkzettel, ganz normal sind Selbstmordgedanken und Zwangsgedanken und sie wollen vielleicht fahren sie besser nicht Auto, weil es könnte sein, dass ihr Kopf ihn sagt, fahren Sie noch mal in den Baum rein und so. Es wurde auch wirklich viel viel schlimmer mit ihm. Hab er hat mir tatsächlich geholfen und Josi und zwei drei andere und ich sage dir im Nachhinein ist rausgekommen von zehn Leuten die in Berlin Mucke machen oder Künstler sind nehmen das einfach sechs Leute. Citalitalram Tour hat ein Song wo er da drüber rappt. Ich glaube DL oder Sitalitalopram früher Aspirinkomplex jetzt Zitalopram und Therapeuten suchen für ein halbes

[27:35] Jahr. Mhm. Aber verschreibungspflichtig. Ja, das ist ein Antide depressivum. Ich habe dann auch hier und da depressive Stübe gehabt, aber bei mir ist wirklich eher Angststörung und das hilft dabei. Wie gesagt, Toura und vier, fünf andere Rapper haben auch immer wieder genau über diese Tablette gerappt oder geredet oder gesungen, weil es halt wirklich und ich wusste es nicht, kannte es vorher nicht. M ja, weil keiner drüber redet halt, ne? Genau, jetzt sage ich das, Leute. Geht zum Arzt, geht zum Therapeuten, wenn es wirklich gar nicht weitergeht, weil bei mir war wirklich und da war ich ja auch in Frankreich bei dir und da war ich ja so am Arsch so am Ende und war so: "Ey,

[28:06] entweder wirklich Klinik oder ich muss was ändern." Dann bin ich, habe ich mit Jakob telefoniert, bin dann zu meinem Hausarzt gegang und meinte so, ich will genau das und er meinte so, wie kommen Sie darauf? Ich so, ey, egal, ich will jetzt genau das, ich muss irgendwo anfangen. Und hat er gesagt, okay, ich gebe ihn das. Und dann kommen sie aber in zi d Wochen noch mal wieder und dann müssen wir halt Nere checken, Herz und bla. Und dann hat's tatsächlich am allermeisten geholfen. Der einzige Nachteil ist, und jetzt kommen wir gleich auch zum funny Sportteil, du nimmst einfach 10 bis 15 kg zu. Du hast eine ganz andere Wasserablagerung, dein

[28:36] Stoffwechsel ist komplett anders. Normal bin ich immer so 78, 82 kg und jetzt bin ich halt so bei 91. Und das ist das einzige, was nervt, weil du musst eigentlich eine super duper strickte Diät fahren. Selbst dann kämpfst du halt gegen Windmühlen mehr oder weniger. Ich habe auf jeden Fall ein paar Gigs abgesagt. Ähm und habe das angewendet, was ich wie ich sozialisiert bin, Augen zu und durch einfach machen. Und ich habe mich jahrelang dadurch gequält, von Club zu Club mit dem Wissen, dass die

[29:07] Panikattacke kommt, mit ausrechnen, okay, da kann ich mich als nächstes hinlegen, da ist die Tür, da ist eine Apfelschale. Die ganze Zeit hat mein Gehirn versucht da aus dieser Situation rauszukommen und es gab auch ein paar Gegs, die ich abgebrochen habe und erst mit den Antidepressiver ging das weg, ne? Und ich habe aber auch von Menschen gehört, dass das bei denen gar nicht angeschlagen hat oder dass es ihnen nicht gut damit ging. Das ist natürlich super individuell. Ich glaube, ich hatte einfach extrem

[29:38] Glück, dass es bei mir so gematcht hat und ich habe eigentlich nur ein paar Nebenwirkungen. Das ist halt Gewichtszunahme, muss man auch wissen, ne, wenn je nachdem, wie man sich in seinem Körper fühlt. Das war schon auch kacke zwischendurch. Und deshalb habe ich halt immer, deshalb rede ich auch immer drüber. Ich habe so eine leichte Plauze, die habe ich noch nie in meinem Leben gehabt, weil ich immer sportlich bin. Ich ma fünf Tage die Woche in irgendeiner Form Sport, geh super für mein Hund spazieren und das die Tablette, aber ich habe lieber die Tablette als alles andere. Genau. Und das muss man ja am Ende auch sehen. So, wenn ich dich jetzt, wenn ich das so sagen darf, so die Zeit in der du, in der es dir so schlecht ging, hat

[30:08] man da warst du halt jetzt hab, es war einfach schrecklich dich anzugucken mit dir irgendwas zu machen sowieso war unmöglich. So, du warst einfach ich hab immer alles gemacht, ne? Das war mir ganz wichtig, dass ich nicht sag irgendw leg mich zum Konzert ein, lass mal dahin oder komm mal nach Frankreich. Ich war immer so, ich muss dahin, ich darf auf gar keinen Fall das überhanden du warst trotzdem super mörder introvertiert. Du hast ganz schwer irgendwie den Zugang nach außen gefunden, so keinen Bock zu reden und so. Also es war schon ähm ja halt einfach man hat gesehen, dass es dir

[30:39] schlecht geht. So und dann die erste Phase diese Woche, ne, als du die Tablette neu genommen hast, war ja auch noch mal krass. Die war die schlimmste. Al das war wirklich schlimm. Aber wenn man das durchgestanden hat, man nimmt es zwei Jahre. Ich bin jetzt genau in einem Monat bei zwei Jahren, dann kann man es langsam absetzen. Das würde ich auch checken. Aber willst du es probieren dann? Ja, aber selbst wenn ich merke, ah, es kommt hier und da doch wieder und wie gesagt musst du jeden Tag nehmen eine Tablette. Jeden Tag eine Tablette. Genau. 10 mg. Du kann manch würde auch dann auf 5 mg wahrscheinlich runtergehen. Ich kenne Leute, die nehmen

[31:09] 20 bis 30 und das muss heavy sein. Aber was genau macht das einfach ein Dopinschub oder was ist das? ist gleich quasi die Balance der Bodenstoffe in deinem Gehirn aus, weil es gibt halt einen Überschuss an der an der einen Art und eine also quasi ein bisschen zu wenig von der anderen Art, die es halt ausbalanciert und wenn halt das eine zu viel oder das andere zu wenig ist, dann kommt es so eine Disbalance und dein Körper ist die ganze Zeit nur Fight oder Flight, also aus der Steinzeit von so UU vorfahren ist die ganze Zeit, du musst eigentlich die ganze Zeit aufpassen, dass sich nicht

[31:39] irgendwas umbringen will. Haben wir aber nicht. Ich kann vom Bus überfahren werden oder umkippen wegen zu viel Stress. Aber ey, das das geht noch viel länger. Da kann man sich richtig gut reinlesen. Super interessant. Ich find es halt auch aus medizinischer Sicht richtig richtig interessant und bin auch eigentlich relativ gut gebildet jetzt in dem Bereich und könnt auch Seminare wahrscheinlich darüber geben, aber nur so ey, mir hilft das und wenn ihr irgendwas habt das Gefühl habt, ey, ihr quält euch rum. Ich war auch immer so, ey, auf gar keinen Fall Tabletten, weil es genau das Ding ist, Männer, vor allen Dingen Männer, denen sagen, ey, das sind Zeichen von Schwäche und ich kriege das

[32:09] hin, ich mache ganz viel Sport und Meditation und blach so, ey, dann bin ich halt schwach und dann brauche ich halt eine Tablette und ich krieg es allein nicht gebacken. Das ist die beste Entscheidung gewesen. Ich check was me. Deshalb geht alle, wenn irgendwas ist oder wenn ihr irgendwas aus der Kindheit aufarbeiten wollt oder bevor es zum Problem anderer Leute wird. Das ist ja das Problem. Also manchmal, ich wollte, guck mal, ich habe mich da ja auch ewig gegen gewährt, so ne. oder gewährt, weiß ich nicht, aber ich habe immer das Gefühl gehabt, so, ich bin zu schwach, wenn ich da jetzt irgendwen anders reinhole, so ich muss das selber schaffen, so. Und wenn ich das nicht selber schaffe, bin ich ja Schwächling.

[32:39] So. Und jetzt bin ich auch in Therapie seit, weil ich habe das auch werrend Schitstorm ein zweimal probiert und so. Es war einfach der falsche Therapeut so wie nicht so schlimm wie deiner, aber ihr müsst den ihr müsst ih finden. Suche entweder direkt der erste oder die erste oder halt Nummer fünf. Ey, also irgendwann, wenn ich bisschen weiter bin, werde ich mal von meinem jetzigen Therapeuten erzählen, weil Diger, ja, ich erzähl nachher mal schon mal so, weil es wirklich das ist eine der lustigsten Sachen, die ich in meinem Leben jemals erlebt habe. So und wenn das alles so aufgeht und hinhaut,

[33:09] das ist eine der krassesten Stories meines Lebens. Okay, auf jeden Fall woll ich sagen, geh dahin e geht dahin. Es ist nämlich auch richtig lustig und ihr könnt am Ende eine richtig coole Story Podcast ma krasse Vorteil kön Podcast machen, ne? Aber was ich nur gerade sagen wollte, eine eine n eine kleine Geschichte, weil die fußt bisschen auf dem, was du gerade gesagt hast. Ich habe jetzt letzt mal mit ihm so eine so eine ich mehr oder weniger Übung gemacht. Da geht's so darum, was für Scheiß laden Leute bei dir ab, so ungefähr, ne? Also was belastet dich, das kann alles sein, ne? Deine Mutter, deine Freunde, aber eben auch Hate im Internet, böse Leute, die mir irgendwas mal verbal angetan

[33:40] haben, was auch immer. So stehe ich da, mein so interessiert mich alles nicht und so ist ja scheißegal, ich bin ich halt das alles aus. Er so, streck mir deine Arme aus. so ausgestreckt, beide Arme so n so ein Stuhl, packt den rauf und sagt so, das ist XY. M noch einen zweiten, das ist so, ne, das ist U, das ist E, das ist D. Alles Leute, die ich kenne, halt, ne? Alle Leute, alles Leute aus der Geschichte. Und ich halte die so fest, er meint so die haben jetzt all ihre Probleme, ihre Bewertung, die gegenüber und den ganzen Kram so rauf geschmissen. So, jetzt halt das aus, halt es aus und ich stehe da und so ja halt ich aus und dann merke

[34:12] ich schon so mein ganzer Nacken voll, das war richtig schwer, ne? Das war nachher 10 Stunden, aber du bist ein richtiger Mann und willst es natürlich schaffen, Alter. Und so stehe ich da und so genauso stehe ich da und er geht raus und er schüttelt schon so mit dem Kopf. Er hat nichts mehr gesagt. Schel mit dem Kopf, geht aus dem Zimmer raus, ich halt es fest, ne? Ich halt es fest und die sag, ich lass nicht los, ich halt es fest. Und dann guckt er so rüber aus dem Flur, schüttelt noch mit dem Kopf, holt noch ein Stuhl und meint so hier und das ist der schmeiß drauf. Ich oh und dann und er guckt mich so an die ganze Zeit und sagt nichts und irgendwann kann ich

[34:42] nicht mehr, ne? richtig verkrampf alles, ne? Lass d los, fällt auf dem Boden, sagt er. Und jetzt mein Ja, ich muss mehr trainieren, ich bin Schwächling, halt es nicht aus. So und er meint so e und das bricht mir das Herze. Ein wieso bist du so? Warum bist du so? Das ist nicht dein scheiß Problem. Lass das gehen. So und und dann wirklich in meinem Kopf ist es so fest verankert, ich muss das aushalten. All die Probleme der anderen ähm und Verantwortung anderen Menschen gegenüber ist mein Problem. Ich halte das fest. Solange bis nichts mehr geht, dann bricht er ganz

[35:13] auf zusammen. Und ich meine diese Erkenntnisse, die hätte ich ja niemals alleine gehabt. Ich bin immer noch nicht so ganz geheilt davon, so. Aber das hilft halt voll. Solche Dinge, da kommt irgendein kluger Mensch und der zeigt dir die auf und das ist halt voll geil. Und für sowas ist ein Therapeut halt super, muss man ja sagen, muss ich jetzt auch mal zugeben. Stark, richtig stark. Ey, am Ende war ich bei einer Therapeutin, also nach dem Engländer quasi und habe dann auch gesagt, okay, mit den Tabletten zusammen auch noch mal so Sachen aus der Vergangenheit irgendwie aufzuarbeiten. Mhm. Kindheitskram auch blablabla, aber

[35:43] darauf habe ich gar keinen Bock mehr. Ist das heftig? Es geht, aber ich ich setze mich schon mein Leben lang mit der Kindheit auseinander, weil da sind so so viele und verrückte Sachen passiert. Ich war ja quasi seit ich 14 war alleine und wurde dann von meiner Schwester so halb und von meiner Großmutter aufgezogen, weil meine beiden Eltern irgendwie unterwegs waren, die ich total über alles liebe, ne? Aber also so eine Büchse musst du do zulassen, da kannst du nicht, ne? weiter. Nee, nee, nee. Ich weiß auch von jezorn bis dann genau diese dieses von wegen ey, ich habe es mit 14 alleine

[36:16] geschafft und habe irgendwie krasse Karriere gemacht und ich habe es irgendwie hinbekommen, ich werde jetzt ja wohl irgendwie scheiß Panikattacke hinbekommen, so und dann drei Jahre später ist so, ich glaube ich muss in die Klinik, ich glaube die erste Frau hat recht, wo s wo sind die Typen mit der Zwangsjag Tabletten, die es gibt. Ich werde gerne einmal den kompletten Regenbogen und dann ist so nee gestehst dir einfach ein und dann gibt es so eine ganz kleine Zwischenlösung, die schon richtig cool ist, wenn du dir selber eingestehst, du musst gar nicht den harten hier machen. Ja. Ja, das ist wahrscheinlich schon die das schon der erste Weg zur Heilung, ey. Der erste Weg zur Heilung ist schon, dass wir überhaupt hier auch über

[36:47] Therapie quatschen und wir beide das quasi sagen. Wie gesagt, ich wollte das eh die ganze Zeit schon machen, aber ich dachte jetzt auch der richtige Zeitpunkt, weil ich glaube, dass es bei vielen Leuten dieser ganze Narzissmus und crazy und sich selber die eigene Realität und die Scham und auch die Gewalt oder die schlimmen Sachen, die man anderen Menschen antut, halt durch sowas gelöst werden könnten. Ich glaube nicht, dass Donald Trump zur Therapie geht. Ich glaube auch nicht, dass Oliver Pocher zu Therapie geht, Alter. Diese ganzen diese ganzen crazy der hat doch klar positioniert. Ja, genau. Oh, Leute, ey, bitte vor allen Dingen Männer, bitte macht das.

[37:19] Das ist richtig geil. Ich das ist einfach richtig geil. Macht das so. Na, vor allen Dingen, weil und darum geht's ja eigentlich nur Abschluss jetzt auch des Themas, aber so ähm, dass dieser Satz macht es nicht macht deine Probleme nicht zu den Problem anderen und das passiert die ganze Zeit und deswegen leiden vor allen Dingen Frauen und deswegen ist so ein Satz alle Männer und so der am Anfang natürlich voll viel Widerstand auslöst so wahnsinnig wichtig, weil der halt dazu führt, dass sein Bewusstsein irgendwie in die Köpfe vor allen Dingen der Männer irgendwie einpflanzt, damit die checken, sie sind

[37:49] sie sind halt der Ursprung, wenn sie sich um das nicht kümmern. ne und nicht anders mit den Menschen, vor allen Dingen aber Frauen in ihre Umgebung umgehen, dann wird das immer so beschissen bleiben, wie es jetzt gerade ist. So und das ist einfach nur voll wichtig. Deswegen sind auch so Positionierung in so einer Situation wie jetzt wichtig und so und eben hier und da den Monat und lass es zu. Genau. Quatscht uns da bitte nicht rein oder niemanden irgendwie rein, wenn jemand da irgendwie sein Statement zu macht. Ich habe mir auch alle rein super viele reingefahren, ne? von Till Reiners über Kalkhofe und und ich war auch ganz kurz bei diesem

[38:20] natürlichen Reflex von ey Leute reicht jetzt aber auch und dann muss ich mir selber wieder rein, also wieder wirksam mir selber vor Augen führen. Nein, die müssen jetzt alle was sagen. Umso mehr desto besser und es nervt und bei manchen das Gefühl, es ist so ein bisschen auch so Selbstbeweihäuchung von ich habe es verstanden, ist mir scheißegal, macht das. umso mehr Meinung auch von Leuten, die irgendwie Reichweite haben oder irgendwie Leute beeinflussen können. Jeder soll was von mir dazu sagen. Genau wie dieses äh zwei Typen, die jetzt ein Podcast machen, das hat die Welt wirklich gebraucht. Na klar, Alter, wenn es Leute sind, die so

[38:50] ein bisschen aufgeräumt sind, ist geil. Ich will auch niemand sagt, willst jetzt den dre Millionsten Liebeslied Song schreiben. Ja, von mir aus 5 Millionsten. Ich habe auch Bock auf noch ein Actionfilm. Alles was Leute glücklich macht, denen das Gefühl gibt gehört gesehen zu werden oder irgendwie dass sie sich einfach, dass du einfach das Leben verschönerst ist auch voll cool. Macht mehr Mucke und Kunst und Podcast und was weiß ich und sagt eure Meinung. Amen. Amen. Ja, ich weiß, aber ich checke halt natürlich das, was du gerade meintest. So, es gibt eben viele Leute auf Instagram, die leben von Schitstorms und die leben von der Positionierung und die

[39:22] also leben im Sinne von das ist immer so schwierig, weil das so ein zweischneidiges Gleis ist oder Schwert ist. Auf der einen Seite sind sie sagen war männlich da und und jetzt ist es gefragt sich zu positionieren. Also müssen sie auch. Ja, weil das muss jeder und das sollte man auch nicht nur machen, wenn Colin Fernandes irgendwie im Internet mit Fake Porn auftaucht, sondern das sollte man halt immer machen eigentlich. Ähm jetzt trotzdem ist halt so all eyes on bip so und das das so ein bisschen dann aber kompliziert, weil es natürlich Menschen gibt, die auch solche Situationen in irgendeiner Form nutzen.

[39:52] So. Ja. Ja. Voll. Und dennoch ist es wichtig, dass sie es machen und das ist halt das Verrückte und das muss man sich klar machen, dass man da nicht irgendwie ja komisch drauf schaut, sondern einfach akzeptiert, dass so ist. Und wenn ihr, ey, schreibt mal bitte in die Kommentare, wenn ihr Bock habt auf noch mehr crazy Panikattacken Stories. Ich hab ich habe 17 Koffer voll mit also wirklich crazy shit und ich ich checke noch mal wie viel ich über diese diese eine Person erzählen kann, weil das ist auch da könnte ich fünf fünf Jahre Podcast Format dann wir hier mal richtig

[40:22] abgehen. Was meinst du? Dann wird's hier mal richtig abgehen. Dann wird richtig abge endlich mal bisschen Feuer mal, dass die Stories ein bisschen Feuer bringen, dass nicht immer nur ausgedachte Warnwitzideen sind, sondern mal ein bisschen Realität dabei. Da kann man ein bisschen Stress machen auch. Ich hab das ja schon hier mit Frederik Elfor probiert. Da hast du h auch mit einsteigen können. M ein bisschen noch mal bisschen. Nein, du hast ja gesagt, er ist geheilt. Ich habe gesagt, er ist immer noch Ach so, ich hab ja, ich versuche die Flamme hier irgendwie weiter anzulassen. Es gibt Leute, die müssen die Wenn das

[40:52] nicht brodelt, geht's hier aus. Ja, das stimmt auch. Ja, aber so sag ich mal so deep Talkig waren wir hier noch nie unterwegs. Kommentiert das voll gerne, ob ihr das mögt oder nicht. Am Ende ist sowieso egal, aber es ist trotzdem interessant zu hören, ob man auf Abwägen normalerweise ist hier ein riesengroßes Gelächter und nur nur Blödelideen. Und jetzt ist es ja schon ein bisschen persönlicher und und aber das finde ich auch voll wichtig, weil das war eigentlich immer schon so ein so, also ursprünglich sollte das ja mal so ein so wie so eine Safety Leash sein,

[41:22] um halt ein Format zu haben, in dem man über alles mögliche reden kann. Wir beide haben eigentlich gesagt, ey, wir telefonieren mindestens einmal die Woche eine Stunde eineinhalb und erzählen uns alles, was wir halt lustiges oder krasses erleben. Oder hast du schon gehört? Aber auch von ey übrigens ich war letztens beim Therapeuten, weil du weißt welcher Panikattacken, weil wir offen drüber reden. Das heißt, wir holen euch einfach in unsere Freundschaft rein, weil wir jetzt nämlich alle eine große eine große Tini Gemeinde hier sind und irgendwie ihr dürft kommentieren, daran teilhaben, wir gehen darauf ein und das finde ich halt ist eigentlich das allergeilste, das mir das

[41:53] allerwichtigste, dass wir einfach so gut es geht, ohne vielleicht zu doll privat zu werden oder andere Namen zu nennen, irgendwie zumindest sagen: "Ey, das hätte ich jetzt am Telefon nämlich genauso erzählt." Ja, das stimmt auch und das finde ich halt geil. Genau wie meine Idee. Ich hab nämlich ein Fitnessrammwickelt. Oh, das was nämlich passt zu diesem [ __ ] Ey, ich habe die ganze Zeit 10 kg zu viel und es heißt The 500. The 500, also einfach 500 Übung. Ja, das habe ich dir aber schon erzählt. Deshalb versuch jetzt gerade hier mit so

[42:23] einem kühlen Unterton das irgendwie so wegz moderieren. Soll ich erstmal komplett frei darauf reagieren, wie das für mich klingt? Du das das Lustige ist jetzt redest du so von wegen na ja eigentlich ist nur als als ich dir am Telefon erzähle war oh das klingt schon mal geil jetzt hast du vor weggommen. Ich h noch mal gesagt ich noch mal gesagt eben, dass du hast es eben mit so einem scheiß Ton ich frag's einfach nur, weil es ist ja wie 300 und hat's was z.B. mit gut durchtrainierten so Männern auf so Kutschenpferden in so einer Arena und

[42:53] Schwertern zu tun. Nein, nur halt mehr. Also das sind ja dann 300 und bei dir sind es dann halt 500. 500 ist Englisch, ne? Ja, klar. Okay, erzähl mal. Also, erzähl mal. Es ist ja nicht die Boss Transformation, die sich hier von Düsseldorf bis Neuerkenschwg oder so konzentriert. Hier geht's um eine ein System, was die ganze Welt verändern könnte. Nein, ich habe mir eine Kettlebell geholt. Punkt. Das war's schon. Es ist wirklich sehr schnell erklärt. Ach, das sind 500 Übungen mit einer

[43:23] Kattlebell. Nur Kattlebell eigentlich. Ja, kannst du mit machen was du willst. Auch irgendwie die Küche stellen dabei ebraten, wieder mit ins Wohnzimmer nehmen. 100 Sekunden. Genau. 100 Sekunden die Luft anhalten, das ist eine Übung. Ja, ey, du machst einfach, also ich habe überlegt, ich brauche halt immer so ein Rahmen, ne? Also entweder zeittechnisch oder sonst funktioniert für mich Sport auch nicht so. Sonst ist sonst trainiere ich ins Unendliche und hab so ey, ich mache 500 Übungen und 100 von jedem. Also entweder 5, ich habe dann 100 so diese Swings, wo man Kettlebells übrigens für alle die es nicht wissen, ist einfach so ein rund Metallklumpen,

[43:54] so Gusseisern, wo die größte Verarsche eigentlich so ein Henkel dran ist, muss man sagen. Das ist einfach blei mit einem Henkel. Genau. Kostet trotzdem 50 €. Genau. Großes Paket. Ich habe glaube ich für 300 € Kettlebells gekauft oder so, weil die schönere Industrie am scheißen. Ohne Scheiß. Auf jeden Fall, da macht man so Übung, ne, für alle Vide Podcast Leute, so dann schwickst du durch den durch die Beine durch oder du kannst so nach oben und es gibt so verschiedene Übungen, die [ __ ] richtig übrigens diese Swingcheiße die Swingcheiße. Genau. Mach mal mach mal 100 davon so mit irgendwas zwischen 12 und 16 kg. Genau. Und dann

[44:24] machst du halt okay 50 von denen, dann noch mal 50 andere. Am Ende will ich einfach wissen, ich habe 500 Bewegungsabläufe gemacht. Am besten in Kategorien von 100 von den, 100 von den 100 von den und wenn es bei richtig schwierigen ist, sage ich 50 von denen noch mal 50 von denen. Ich will immer auf 500 kommen, am besten jeden Tag und wenn es geht drei, vier mal die Woche und ich glaube auch wenn ich vielleicht den Bauch behalte, dass alles das alles an Drumherum wird so derbe Arnold Schwarzenegger 1982. Ich ja, ich versuch's, aber Quatsch. Ich

[44:55] glaube am Ende komme ich auf vier Tage die Woche. Ja, das ist besser. Ja, also klingt er mal gut. Also der Name ist absolut obergriffig, muss man sagen. Damit hast du mich safe. Der ist einfach unfassbar gut. The 500 ist mega. Kann man gefühlt, also es klingt schon sehr viel. The 50 würde auf jeden Fall kürzer klingen. Nee, aber The 500 kriegst du in wenn, also je nach Übung und wie schwer das Gewicht ist, kriegst du halt in 20 bis 30 Minuten. Ja, okay. Das ist ein super. Das ist super. Genau. Und und mehr Zeit habe ich auch nicht und mehr Bock habe ich auch nicht.

[45:25] Ich würde auch deshalb mag ich auch nicht zwei Stunden joggen oder so. Mehr Zeit hättest du schon mal Hand aufs Herz. Kannst du klar kannst du dir mehr als 20 Minuten Zeit. Du hast keinen Job. Weißt du an wie vielen Sachen ich gerade arbeite? Ja, du machst auch Sache, aber du bist selbst auch di wir beide. Ja, genau. Das kann alles verschieben. Ich kann es einfach verschieben und Sport machen, wenn ich wollte die ganze Zeit. Das ist eine Sache, die das ist eine Entscheidungssache, die beginnt in de Ich geh dann lieber noch mal eine Stunde Mary statt irgendwie 20 Minuten mit meinem Hund zu gehen und dann eine Stunde lang rumzutrainieren. Also ja, lass das mit dem Hund z.B. D kannst du 1000 machen.

[45:55] Ja, ich ma ich versuche auf 10 000 Schritte und dann irgendwie ich komme immer so auf 8in und dann halt the 500. Alter, the 500 kannst du auch, wenn du kannst du d auch nur 5000 Schritte machen oder vier oder 9500 Schritte, weil du noch the 500 hinten dran. Kann ich auch, dann komme ich auf die the 10000. Also guck mal, ich sag mal eine Sache. Ich komme jetzt ja auch gerade, wie du siehst, bin ich ja komplett durchtrainiert. Mein Bizeps platzt. Ich war im Fitnessstudio vor z d Tagen. Mm. Da komme ich raus, treff in der Umkleide

[46:25] so ein Typen, ist der Freund von einer, die im Klimastand arbeitet, sagt er so, ich so sehe an seinem Ding, dass der so zwei Bänder hat, also es gibt so Bänder vom Fitnessstudio zum reinkommen, ne? Und hat er noch also von dem anderen Fitnessstudio, da hab ich gleich was vom Team zugeschickt bekommen, das hab ich nicht vergessen. Okay, erinnere ich dich gleich dran. Also zwei er zwei Bänder. Ich so, hä, warum hast du ein zweites Band? So ja, ich bin auch im zweiten Fitnessstudio. Ich so, diger wer wir brauchen im Grunde alle nicht mal eins. So, warum bist du in zwei? Also andere ja andere Geräte Pipo und so. Ich so, ey, oh ich find's

[46:56] richtig krass. Ich kriege ja er hier kaum geschissen so. Und beim Rausgehen sage ich so, ich komme immer her und ma einfach irgendwas so. Deswegen kann ich auch kaum jetzt gerade gehen. Du hast es gerade schon gesehen. Ich habe so eine neue Übung gefunden in irgend so einer Ecke. Du siehst aus wie jemand, dem man die Beine gebrochen hat, weil du denkst, du bist noch nicht groß genug und du bist frisch aus der OP. So für so für so 2 mm, weil die gewinnen ja immer nichts dazu und können anderthalb Jahre nicht laufen, so ne. Aber so sehe ich aus. Ich habe hier diesen Innenbereich irgendwie trainiert und Außenbereich wie auf so einem Frauenarztstuhl, dass man oh, Alter, das tut schon weh, Alter. So zusammendrücken

[47:26] und so auseinander drücken. Und meine Technik im Fitnessstudio ist, ich gehe rum, gucke, welchiges Gerät sieht interessant aus, setze mich darauf und dann nehme ich den Hebel halt nicht raus. Wenn irgendwer da richtig heftig trainiert hat, dann lasse ich das so, weil ich denke, na, weil ich denke, wenn der das schafft, dann schaffe ich es auch. So wie mit ich brauche keine Therapie. Ich kann die Stühle hier 20 mlich. Das ist männlich, Dig. Das ist einfach so Frührentner da sein. So, jetzt gehe ich dahin. So, bei diesem zusammendrücken ist die Hebel auf dem vorletzten 75 kg. So, ich gehe dahin,

[47:56] mach versuch so zusammen, passiert gar nichts, diger. Okay, es muss gehen, ne? Spann mich komplett an, drück da zusammen und mach volles Mat, ne? Deswegen kann ich halt jetzt nicht mehr gehen. So, das habe ich alles gemacht. Da habe ich so nicht gemerkt. Stehe in dieser Umkleide und dann meint er so, aber und wie ist dein Fitnessplan? Und ich so Fitnessplanet. Ja. Und er dann so wie meinst du also also trainierst du nicht nach Plan? Ist diger ich set irgendwo rauf und mach bis nicht mehr kann. so viel Gewicht wie geht ganz wenig Wiederholung und das muss richtig knallen im Nacken und er so ey ey kann ich dich bitte trainieren

[48:28] weil irgendwie du musst was machen ohne Plan hat auf einmal switcht der in so einen richtig ernsten Modus alle machen sich Sorgen um dich ohne Plan ist gefährlich ja und ich war so und er so nee ist wirklich gefährlich und deshalb Leute the 500 ist ein aber jetzt was ich jetzt gerade sagen wollte das ist auch ohne Plan, was du machst ne das ist ein Plan Nein ich guck ne du hast nur eine Zahl Zahl ist doch kein Plan doch ich habe fünf ich suche mir fünf Übungen aus Gibt ja so 40 verschiedene Kettlebell Übung wahrscheinlich sogar noch mehr und ich gehe dann zu irgendwelchen YouTubern, die halt das seit 5 Jahren Kanal haben mit 3 Millionen verloren.

[49:00] Deren Plan machst du nur halt mit alles, ne? Aber ich war ja, ich variiere, aber die haben halt nicht diese zeitliche Eingrenzung. Die sagen: "Ey, okay, jetzt machen wir das und jetzt eine halbe Stunde und hier ein Timer." Und ich bin so, ich will in der Nummer wissen, Alter, ich habe heute 500 mal dieses scheiß gusseiserne Ding durch die Gegend transportiert. Ich brauche das für mein Hirn. Ich brauche einen geilen Namen. Wenn irgendwer sagt 30 minutes total burnout, hit bla ich so ey, der Name ist schon viel zu lang und ich will auch ich will auch mich steigern können. Deshalb ich mache eine Übung, die geht auf die Schultern. Eine, die ist für die Bauchmuskulatur, eine die ist für die

[49:30] Seiten, eine die ist für die Beine, eine die ist für blabla. Das heißt, ich mach den ganzen Körper mit einem Gerät in 500. Ich glaube, du kannst mit Kettlebell schon auch viel verkehrt machen, wenn du es falsch benutzt, aber wenn du die richtigen gerade wie du gerade deine Unwissenheit von deinem. Es geht doch darum, so richtig. Ja, was jetzt bist du wieder ein Kumpel, du hast keinen Plan. Nein, wirklich ganz Nein, ich will nur sagen, du kannst das ist natürlich super, die Zahl ist super. Ich sag das ist ein griffiges Thema. Ich will nur sagen, so wie er mir das gesagt hat, so mache ich es ja auch. Also wie du. Ich gehe, nehme die Kbell in die

[50:01] Hand und suche mir hal irgendwelche geilen Übungen und dann mache ich mir mal irgendeine Zahl und sag, will ich jetzt 50 mal hochheben und die letzten fünf sind schwierig. Finde ich gut so. Ja, aber jetzt mache ich eine Übung für keine Ahnung was, Brust, Schulter, irgendwas. Jetzt geht's darum, was machst du nächsten Tag? Es gibt da, du musst eine ein Tag ist nur Pull, einen Tag ist nur Push. Genau. Das muss dein 500 Plan, ja, du gibst jetzt irgendeinem Dullli die Zahl 500 Kettlebell. So, jetzt macht er was er will. P das nur 1 d. Nein, nein, nein, natürlich nicht. Ich sage zum Ja, genau, es gibt es gibt

[50:31] diesen Plan, es gibt den Plan, wo es darum geht eher den Rumpf, den Chor obenrum nach vorne stecken, bl natürlich hast, also okay, du hast schon Übungen rausgesucht pro Tag. Ja, sag das doch, dann ist alles gut. E geil, ich bin dabei. Das Überthema war the 500 und dann wären wir tiefer reingegangen, hätten nicht irgendwie 10 Minuten deine Story. Also stopp mal ganz kurz. Soll ich guck Spaß? Es tut mir leid. Soll ich mal her Ballern Ballantil angucken? Ist ausgeglichen. Es ist sehr ist schon ausgen. Ich weiß auch, was du meinst. Natürlich, es gibt

[51:01] einen Plan und es gibt ein worauf willst du am meisten gehen? Z.B. wenn du Fußballer bist, brauchst du die Beine z.B. gar nicht mehr so viel machen, weil ich glaube, du machst schon viel. Mach mal ein bisschen obenrum. Oben ist eh geiler, weil man trägt die ganze Zeit Hose, hast du vorhin gesagt. Ja, es ist so. Guck mal, meine Theorie ist Beintraining. Beintraining ist kompletter Bullshit, weil man trinkt eh immer Hose, weil es ist ja so, man trinkt immer eine Hose. Wann wann hast du das letzte Mal das Stück von meinem Bein gesehen? Wann? Sag mir mal. Ich ich schon letztens, aber ja, die generell die Menschheit. Wobei du, wenn du schwimmen gehst und so.

[51:31] Ja, habe ich eine Badehus auch drüber. Das meine ich. Ja, ab meinw. Okay, trainiert eure Wade, wenn ihr wollt. Die guckt manchmal im Sommer raus, aber hier oben passiert doch nichts. Dein Arsch, das oberste Stück von dir, das ist nie zu sehen. Ich liebe das. Ich liebe das, wie du mir gerade, wie du mir gerade sagst, du musst alles beachten. Es ist voll wie. Du kannst den Leuten einfach so ganz komische Tipps geben, sagst so, lass die Beine weg, lass die Beine weg. Lass einfach das Fundament von all, worauf ihr das Gewicht stützt. Genau, du kannst Chor trainieren, weil weil Chore sieht geil aus. Sixpack geil. Männlich. Sixpack ist männlich. Hat mein Therapeut

[52:01] auch gesagt. Ja, ne? Ja, ja, ja. Zeig mal in der ersten Sitz so gesagt so gedrückt. Ey, in Teen hatte, wo wir gerade Ach so, genau. Und noch mal, was ganz wichtig ist und wir haben natürlich auch ein Produkt dazu. Eine kleine Kettlebell. Kettlebell, aber wir haben auch warte und wir haben letztens drüber telefoniert und das heißt es muss den Begriff Te drin haben und ich sage dir Kreatin. Wow, wir haben unser eigenes Produkt. Kreatin ist heftig. Kreatin ist heftig. Und dazu brauchst

[52:32] natürlich ein Programm, weil wenn einfach sagst, euch das Ding ist so, ey, the 500, aber ihr braucht Kreatin, dann ballert das richtig geil. Kreatin ist mega geil. Und dann machst du da ein bisschen Dings rein. Wie heißt die Scheiße? So ein Pulver, das kann man nehmen, dann zieht sich die Haut glatt. Aral, ne? Meine Herren, das ist so ein Pulver. Das packt das kann das gibt das gibt so ein Kapseln das kannst du nehmen und Hautglatt das packst du mit rein bei Kreatin, weil es geht ja darum immer

[53:03] jung zu bleiben, weißt du? Körper wie ein Teenager bisschen eklig auch ist schon bisschen eklig, aber das nehmen wir genau Kreatin natürlich hier im TMD Shop erstm zu bekommen und ein PDF für 500 € für eine Fah mit 499 alle wichtigen Übungen und da steht eigentlich ster 5000 und dann 90% Rabatt und dann 499 nur jetzt und dann oben tickt so eine Uhr runter, dann geht's so ein Pop-up auf, wo du so ein Drehrad drehen kannst um noch irgendwie so eine so eine umsonst Kreatin

[53:33] So eine 15 kg so einen kleinen Schlüsselanhänger aus Blei. Doch geil. Und so, weißt du, diese kleinen Koksröhrchen. Da packen wir euch die erste Probe unseres Kreatins mit rein. Das erste Pcken ist umsonst. Das erste ist umsonst. Und dann sehen wir uns am Frankfurter Bahnhof. Genau. Micb vergesst eure Stirnbänder nicht und Sportsachen. Wir sind un Frankfur der Bahnhof mit Sportsachen bitte, ne? Alle nicht vergessen, wir sind da. The 500 das wird The 500 Sunday Club. Kennst du diese ganzen Run Running Clubs? Sunday

[54:03] Running Club 500 Kinder vom Bahnhof. So das geil kattin KP Alter. Kann ich kann ich ein Schoko Proteinhack blas auch ein? Da machen wir so ein eigenen fixstell auf so eine Bude, wo es so die ganze Zeit nur irgendwelche Sachen gibt gegen Naturalien. Alter, ja, das ist richtig geil. Zeit so im Hintergrund läuft Schwester Ever.

[54:34] Die trainiert auch bei uns. Schwester Ever trainiert auch bei uns. Beesse alle ganze alles Nix Crew ist geil. Ey ganz kurz, was hat er eingeschickt? Ein hat was eingeschickt gen nämlich passend zum Thema. Moin ihr beiden, ich muss hier mal eine geile Startup Idee für Finn loswerden und zwar soundbasierte Streak System im Fitnessstudio. Wenn man mal ins Gym am Eingang seine Karte ranhält, kommt ja immer dieses Piepsen. Mhm. Ne, die Idee ist jetzt, dass der Sound immer epischer wird, je länger du konsistent oder Konstant das Gym aktiv

[55:04] gehst, quasi wie ein Streak System. Wie ein Street was ist ein Street System? Ich glaube, das ist, weißt du, diese Gamification, umso größeres wird so die ersten drei Tage so und irgendwann so so 10 Tage in Folge geschafft und alle so Treadmills und so werden angehalten, damit die gucken, wer da kommt aber voll st überall so eine Sperre drin so und jetzt kommt hier Mister 300 Tage am Stück im hinten aus der Ecke jemand der gerade an

[55:34] so einer Rudermaschine ist meine Brustmuskeln wird gerissen im Vollschwung nach hinten. Ich habe Muskelfaseres aus der Ecke. Timo ist auf 180, du kommst rein. Ja, genau. Fin ich gut. Ich finde auch, also für mich ist es eine Ich habe noch nie bewertet. Ich weiß gar nicht genau, wie der maßstab. Du checkst gar nicht überfordert. Gut von 24. Ich würde sagen Boah, eine 14. Was hältst du davon? Ist ist nicht richtig geil. ist auch

[56:06] nicht richtig scheiße. Ja, 14 ist do top oder 14 ist so gew Wir haben gesagt ab 15 kann man überlegen das umzusetzen. Ich finde irgendwie geiler. Es gebe mehr so. Also ich finde geiler gebe noch mehr als Musik. Ja, es müsste sowas wie Konfetti aber ein cool, also so weißt du sowas es muss eigentlich schon halten fällt Konfetti unten wird's direkt weggesaugt, damit es im Fitnessstuhl keinen Stress gibt oder weggebrannt. Es muss eigentlich es muss eigentlich so eine halbe Rammsteinshow sein, wenn man wenn man ins Gym kommt. Ja, klar. Pyro alles.

[56:36] Ach so, du kommst da richtig rein wie so wie als hättest du gerade in Mordor alle abgeschlachtet. Ach so, Vollgas. Ja. Ja, das ist männlich, das maskulin. Alter, das ist echt geil. Da muss richtig ätzende grenzwertige Mucke laufen. Dann muss da irgendwie der Pyrotyp, der den ganzen Shit bei Rammstein macht, muss da irgendwie auf den Knopf drücken und dann arbeitet er in so einem beschissenen irgendwie Jim irgendwo in Köp. Ja, genau. Überhaupt kein Bock, Diger. Der ist auf Tour, weißt du? Das ist so das neue Ding, weißt du? Hier, wie heißt der? KiPI ist doch in bei mir um die Ecke in der Disco aufgetreten und hat dann glaube am Kurzverschluss dann

[57:06] wieder abgesagt. Ja. Nach seiner Doku, also jetzt vor ein zwei Monaten oder was? Ja. Ja. Wollte der bei der Disco da auftreten be bei mir im MTP Meers Tanzpalast. Oh ja. Da wollte er auftreten und sowas könnten ja dann auch so Pyrotechniker machen, dass sie halt von im Wie heißt die Scheiße denn? Fitnessstudios. Ich bin im Cleverfit. So das Cleverfit. Der Name ist auch top. Ja, ich bin da übrigens, da muss ich noch mal ganz kurz, habe ich das erzählt eigentlich? Ähm, also ich war trainieren.

[57:36] Mhm. Kommt auf einmal der Chef an meine Maschine und sagt so: "Ey, Film, hast hast du kurz raus?" Nee. Er kam so hin zu mir mit zu mir, mein so du können wir kurz reden? Und ich so, ja klar, was gibt's? Also ähm ich habe dein Video gesehen und ich hatte ein Video gemacht mit dem Kumpel im Fitnessstudio nur scheiße bauen, ne? Wir haben falsch auf die Geräte gesetzt und immer da die Einstellstutzen, wo du so Gewichte drauf machst, uns Arsch gesteckt und so, ne? Wir haben also raufgesetzt so benutzt die Maschine

[58:07] falsch und so ne alles verkehrt gemacht, viel zu viel Gewicht nach der ersten Übung schon so zittern in den Muskeln gehabt unangenehm so unangenehm, wenn man auch nur weiß, ich habe dein Video gesehen, würde so viel durch den Kopf gehen, was gleich sit und denkst so, ohne er so ähm du musst ab jetzt nichts mehr bezahlen, wir würden dich gerne sponsorn. Ich so, was? Wieso? Ich so, wieso? Wieso? Und jetzt bin ich official Cleverfit Athlet. Das schaffst auch nur du.

[58:38] Ich spar die 30 € im Monat. Ich bin jetzt Athlet richtiger also e s und dann Lied L e E tschrift 137 ein Arsch schieben. Lied. Er ist ein Lied. Mein nicht Athlet. Nee, nee, erst hässlich hässlich. Ich bin gesponsert. Ich bin gesponsort und deswegen alle verstehen und sagen was anderes die ganze Zeit der ist nicht der ist. Ja, ist auch ein Ach der muss nicht mehr zahlen.

[59:08] Ich habe gehört der Chef hat gesagt, du bist zu hässig, du musst nicht mehr zahlen. Was hat er gesagt? Geh die Mucke wieder los, weil irgendwer reinkommt, der seit sechs Monaten Strike hat. Meinte der Strike oder Streak? Er sagt Streak, aber es gibt auch den Begriff Stre. Ich hab Street verstanden. Ach so. Nein. Streak. Streak. Ja, ich habe ja. Es heißt Streak. Jetzt checke ich das ganze Ding erst. Ey, ist für mich eine 20 von 24 mit Streak mit dem Begriff. Du hast es gehört, kommentiert, wenn dir die Zahl reicht und gefällt.

[59:38] Er hat das von Duolingo. Ah, stimmt. Dieser Streak? Ja. Diese Gamification finde ich auch geil, wenn da so ein kleiner Vogel hinterm Tresen hervorspringt und deine Hand schüttelt, wenn du da zum dritten Mal die Woche reinkommst. Apropos Ja. wo du gerade gesagt hast, Sachen in Arsch schieben. Gute Überleitung. Ohne Scheiß, hät Barbara Schöneberger nicht besser gekriegt mit Ja, warte. Ey, ich war mal früher bei einem Kumpel, ich sag seinen Namen nicht, da waren wir 12, 13 und der hatte mit seinem kleineren Bruder, der war so

[01:00:08] 8 oder neun, hatte der so ein Spiel. Ach du Scheiße. Und zwar ich war bei denen und wir spielen so ne Lego Gameboy den ganzen Kram war draußen kommen so rein und dann oder der war ein ein Jahr jünger irgendwie so der eine war 11, der andere war neuninhb und dann kloppen die sich so ein bisschen Fernbedienung, wer darf welche CD reinmachen und so und die sitzt halt so daneben und die rangeln so ein bisschen rum und dann haben sich anscheinend irgendwann so ein Spielsystem ausgedacht, wo der gewinnt, der dem anderen den Finger in Arsch schiebt.

[01:00:38] Das das Ziel schaff ist capture the flag. War so beide ziehen sich so die Hosen runter und versuchen die ganze Zeit mit Finger Arsch zu gehen. Ich sitze so bin so Brüder. Ja. Ja, dann geht's. Ich bin raus. Ich bin so rückwärts raus. Ich habe dir nicht mal mehr tschüss gesagt. Ich war, weil die waren so in diesem Spiel gefangen, dass sie haben nicht mal mehr gemerkt, dass ich auf einmal wegfahre. Also

[01:01:10] aber die können so eben ich noch so am Gameboy auf einmal merke ich so nee ich habe die nee du kriegst so was geht da ab völlig traumatisiert so von mein hast ih danach angesprochen darauf nee ich habe auch danach glaube ich ich war sind die zusammen heute könnte sein ich war nie wieder bei dem glaube ich aber das tut doch auch weht trocken da rein oder was? Ja, na klar. Ach, darum geht's, ne? Dem anderen zu schaden. Ja, klar.

[01:01:41] Es ist wie ein wie ein feuchter Flutschi ins Ohr. Halt nur trockener Flutschi hinten rein. Trockener Flutsch. Hast du Bock eine Runde mit mir trockener Flutichi zu spielen? Du, was soll das sein? Da komm her ey. Das ist so dumm, Alter. Vor allen Dingen, weil das also in den meisten Fällen wahrscheinlich so der ältere Bruder gewonnen hat, weil der einfach auch körperlich zwei Jahre echten Unterschied und sein Finger hat ein viel krassere viel volinöser

[01:02:11] anderer anderer Kumpel. Sag mal, was war das? Was hast du da? Aber warte das das kann man vielleicht noch auch nachvollziehen, ne? Wir sind so zu Weihnachten oder so war ich bei Freunden und dann war auch der eine war 14 und der andere war neun oder 10 war der jüngere Bruder und dann hat der eine quasi so 50 € in kleineren Schein mal ein Zehner mal ein Fünfer geschenkt bekommen und der kleinere hat halt ein Fuffi als ganzes bekommen. Ja, und dann geht der ältere Bruder und das war schon eine Zeit, wo man so

[01:02:41] angefangen hat, so ne, mit mal gucken, wo man was saufen kann oder illegal bla und kiffen und so 14, 15 und dann hat er ihm gesagt, ey, weißt du was krass ist? Ich gebe dir zwei Scheine für dein für einen. Ja, man hat zwei fün für ein Fuffi gegeben, ne? Und der und der kleine Bruder und ich ich sehe das, ich gucke mir das so mit an und bin so du bist so ein Wicher, Alter. Weil der kleine Bruder hat sich so gefreut, weil er auf einmal ein Schein mehr hatte und hat so abgert. Na ja, aber guck mal, geht's nicht darum, geht's nicht einfach um die Freude?

[01:03:11] Ist es nicht so eine These, wenn du jetzt glücklich bist und Geld spielt ja eigentlich keine Rolle, das hat das wurde uns ja dann so erzogen, anerzogen, das Geld was ist, was es ist und eine Wertigkeit hat. Und der Junge lebt doch eigentlich freier mit seinen zwei Scheinen, muss man sagen, oder nicht? M sagen, dass er, wenn du es jetzt so betrachtest, eigentlich was gemacht hat, was absolut in Ordnung ist? Die geh erstens, du findest innerhalb der ersten 10 Sekunden einen Namen für das trockener Flutschpiel und jetzt

[01:03:41] willst du mir noch erzählen, dass ist irgendwie du bist das, du bist so ein Typ, Alter. Soll ich mit Jos mal darüber reden, was ihr alles für Aktion gemacht habt? Ich bin halt einfach mit sehr vielen Kinder Kindern aufgewachsen in meinem Kinderheim. Was meinst du, was ich da erlebt hab? Trockener Flutch und zwei Scheine gegeneinander. Wollen wir das Spiel zwei Scheine für einen spielen? oder wer kriegt den wer kriegt die zwei Scheine und kriegt den anderen vom anderen wer trockenen Flutschi als erstes reinhaut, ne? Der trockene Flutschi, der den reinkriegt, muss dann der muss zwei Scheine geben, ne?

[01:04:12] Wir spielen trockener Flutschi hier in Frankfurt. Ist auch ein Game, Alter. So Wrestling für coole Leute. Wir schieben uns die Kettlebell hinten rein. Betrockener Flutsch. Ey, das wäre geil. Das wäre ein cooles Ding, muss man sagen, für Kunstusstellung Schokoprodinshake. Ich blas dir auch ein, wenn du es wä für cool für eine Kunstausstellung überlegt gerade, wenn ich so drei Kettlebells, ne, einmal fünf und dann 20 und 30 kg nehme, die Henkel so ein bisschen abmach und dann, weil es

[01:04:42] ja Metall ist, dann schweiß ich zusammen wie so ein Analpug, aber halt ein richtig heftig und sag ich so ein Bodybuilder Ding, weißt du, um so toxische Männlichkeit äh zu verdeutlichen. Findest du das? die Installation mega krass. Ich wollte noch ganz kurz eine Sache sagen. Was ist was zeigst du so? Weil es gibt jetzt ein Film über das Ding, wo wir ganz kurz gesagt haben, es gibt ein Upgrade. Komm, lass mal gucken, wie man Kondom geiler machen kann. Das ist das gesehen. Genau unsere Idee benutzt, ne? Wo es über die Eier gestülbt wird und auch so mit Sach Baron Con und so

[01:05:12] relativ krasse Besetzung. Die haben genau unsere Idee geklaut. Hast du gesehen? Also noch mal ganz kurz für alle Teens jetzt, die haben sich das Kondom an den Eiern mit festgemacht, so wie wir es erfunden haben. Genial. Welfolk sollte Nobelpreis bekommen. So ungefähr. Ja. Und wir haben es vorher erfunden. Ja. Und so geht's uns ja schon immer. Ja, so geht's schon schon immer. Was wollst du sagen gerade? Äh einfach nur über meine äh nur dass du kurz verstehst, wo ich aufgewachsen bin, ne? Bei uns wurde halt kontinuierlich geklaut, weil alle halt da immer nur gestohlen haben und so. Das waren halt Kids aus

[01:05:42] wirklich krassen so krassen Historien und Verhältnissen. Genau. Und auf jeden Fall war bei mir zu Hause so ein so ein Ding, du musst halt richtig aufpassen. Alles war immer weg, ne? Es waren einfach acht Kids so in der Hochzeit. Und die heftigste Geschichte, die passiert ist, also es gab richtig viele, ne? Leute haben sich gestritten und dann bei dem anderen ins Bett geschissen, um den ein auszu auszuwischen und so, ne? So wie Johnny Dep angeblich bei Alter. Ja, genau. So und sie bei ihm und eine der krassesten oder meine Lieblingsgeschichte mittlerweile. Damals war es natürlich richtig schlimm, aber

[01:06:12] jetzt ist es halt unfassbar witzig. Muss ich immer wieder dran denken. Mein Bruder Luca äh der hatte sich äh von seinem Geld von der Konfirmation hatte sich hat er, also man muss sagen, Luca war am gebeutelsten von allen, weil der war oben mit allen anderen Kindern, ne? Und ich war mit meinem anderen mit Josch unten in so einer Art Einliegerwohnung, weil wir die Ältesten waren und er war

[01:06:42] oben, sag ich mal, so richtig im Zentrum. Im Zentrum. Er war wirklich an der Front die ganze Zeit, ne? Hat er sich von seinem Konfirmationsgeld einen neuen Computer gekauft mit der super schnell war. So und irgendwann meint er so, ey Mann irgendwie das Spiel alles zuckelt voll kacke. Das Ding funktioniert gar nicht und voll langsam immer ist voll langsam geworden und so und hat er gemerkt während er im Sommerurlaub war sind die in sein Zimmer rein, haben seinen Computer aufgebaut und ihm die Ramriegel rausgebaut, dann

[01:07:12] bei eBay verkauft. Die hab aus dem Computer rausgek rausgeklaut und dann verkauft und wieder einfach ganz zugeschraubt und irgendwann kam dann halt so sag mal Maurice du hast du hast die RAM ja habe ich habe ich geklaut so ja gib mir die wieder und so kann ich nicht habe ich verkauft und daher komme ich weißt du ja okay man musste richtig auf den Shit aufpassen immer alle Türen abschließen und so

[01:07:43] deswegen bin ich wie ich bin mit dem ihr trockenen FL Dier und so check ich voll, Mann. Check ich. Danke, Mann. Ey, wir sind schon relativ weit vorgeschritten. Ich hätte gerne Startup Idee von dir. Wir haben doch jetzt schon eine gehabt. Ich Wir haben jetzt eine von unserem Kollegen da bekommen. Ich würde nächst mal eine bringen. Oh, das ist auch krass, oder? Wir haben noch jetzt eine eine Profolie. Krasser Move. Okay, warte, dann ma ich noch ganz kurz RFS. Hast du RFs? Ja, ich habe sowas. Ich Oh yes, ich versuche eine unterhaltsame Form mit Verschwörungstheorien zu kombinieren. Oh, die große Verschwörungstheorie R Folge Random anonymous Facts von

[01:08:15] Nüsse. eng eng. Okay, freut euch jetzt schon mal auf die Beatinspieler, die gleich kommen. Okay, let's go. Es gibt eine Verschwörungstheorie über eine Band, die heißt I am the World Trade Center. Das Album kam zwei Monate vor 911 raus und Track Nummer 11 heißt September. So Leute, drei crazy Fakten mal wieder

[01:08:46] hier ganz nebenbei ged. Alter, das ist doch das das kann kannst du gucken bei Spotify kam Juli 2001. Track Nummer 11 ist heißt September und die heißen I am the World Trade Center. Jetzt könnte man ja gucken Spotify. Spotify hat die Daten. Mhm. Spotify könnt reingucken, wer den Song gehört, weil ich schätze mal, die ist nicht groß die Band. Aber Spotify gibt's seit 2007. Ja. Und da hört dein Gedankengang auch wieder auf. Kann das sein?

[01:09:16] Ja, da hört er auf. Okay. Wo war der Song davor? Man muss jetzt, man muss hier bei Virgil Records rein und gucken, wer die CDs gekauft. Ja, ganz einfach. Und wenn da so ein z.B. ein Mann ist, der relativ gelb angelaufen ist, ne, und so eine merkwürdige Frisur trägt, nur als Beispiel, dann wüsstest du, dann wüsstest du schon mal. Ich meine, so machst du das ja bei anderen Sachen auch. Wenn jetzt hier irgendwas überfallen wird, dann guckst du rein und sagst erstmal: "Ah, den Schuhdruck kenne ich." Ja, der ist von ähm einem Nike Sneaker. Mhm.

[01:09:48] Jetzt gehen wir mal rein in die Snipestores und gucken mal, wer hat den alles. Ja, [ __ ] Ja, der wird 6 Millionen mal verkauft und direkt posting. Die wird sowieso Sarah Platz 17 und besser. Ich freue mich da. Absolut schlechter ich. Das wird so geil, Alter. Wann ist das ESC? Irgendwann im Mai. Boah, da müssen wir groß zusammenfahren. Wollen wir es dann zusammen gucken? Ich gebe mein Bestes. Ja, was heißt das? Ich gebe mein ich gebe mein Bestes da zu sein. Ey, das war wieder eine fantastische

[01:10:18] Folge. Ich hoffe, ey, kommentiert mal wirklich, weil uns interessiert das total, wenn man so ein bisschen auch über aktuelle Geschehnisse oder vielleicht auch ein bisschen ernstere Themen. Ich, ne, wir versuchen e in allem steckt auch irgendwie eine Betrachtung aus humorvoller Sicht jetzt nicht bei dem Fall um den es geht, aber wenn ich zur Therapeuten gehe und die wollen mich da irgendwie einweisen lassen so blablabla und bei Finn erzähl vielleicht auch früher oder später noch mal so ein bisschen was über sein Kram. Das wird verrückt. Sagt mal bitte, ob das ob euch das schmeckt. Ansonsten schmeckt. Ansonsten wünschen wir euch ein

[01:10:49] wundervollen Dienstag und freuen uns auf nächste Woche. Genieß den. Ich finde der Dienstag ist seit wir den Podcast machen bester Tag der Woche. Dienstag. Juhu diger, du hast heute richtig Feuerwerk. Ich freue mich auf nächste Woche Leute. Haut rein. Passt auf euch auf. Teenager mit Deuts Teenager mit deutsche Mark.