---
folge: 32
titel: Ozempic, Kippen & Salzwasser im Ars
laufzeit: 1:06:20
quelle: TMDA #32 #U2013 Ozempic, Kippen & Salzwasser im Ars.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass wenn man Salzwasser trinkt, dann stirbt man ja, ne? Weil du halt dann stirbst, weil du irgendwann so ein Durst hast. So, also Salz macht ja Durst. Wenn du aber auf hoher See bist und du hast kein anderes Wasser, dann kannst du dir das einfach in den Arsch kippen, weil dein DM hinten verarbeitet das auf eine andere Art und Weise. Bedeutet, das Salz sorgt nicht dafür, dass du mehr Durst bekommst, sondern du lindest den Durst. Das bedeutet, du kannst Salzwasser über den Hintern konsumieren, aber wie geht das von da in die Blase, wo das dann quasi auf die ganzen so wie alles gute ist [gelächter] der mit Druck das Druck zu überleben,

[00:32] ne? Der Druck da, du musst richtig das reinschallern. Das kannst einfach mit Gravitation machen, wenn du sagen mal auf dem zweimas unterwegs bist, ne? Zweimas, dann hängst du oben so eine Pulle auf mit so einem langen Schlauch und dann machst du einfach eine Gravitation wird das da reingehauen. So wie hier die ganzen, wie heiß das? Studentenverbindung. Halt so Bier saufen machen, so kopfüber. Genau so mäßig mäßig macht Piraten mit Salzwasser in Arsch. [gelächter] Go go go. Auch so Z ist doch so doll operiert, ne? Er sag er sagt nein. Er sagt neue Frisur oder so. Aber so ich

[01:02] finde das geil, wenn du so Piraten schön ich hab blonde Strh [gelächter] der ganze Kiefer komplett verformt. Das ist die blonde Strähne hier. [gelächter] Der ganz sich war komplett weil so da muss ich sofort an Pirates of the Caribbean denken von so einem diesen Typen der mir halbe Unterkiefer abgerissen ist, aber als Schönhitsoperation wei Piraten ist ein ganz anderer ganz anderes Schönheitsideal vielleicht sollten wir uns mehr daran orientieren ja Dreadlocks und kein Kiefer [gelächter] so mal rangehen und sagen ey weißt du

[01:33] was ich möchte auch ein Auge muss ganz drinkt weg weil die sparen ja an vielen Sachen da und kein Kiefer [gelächter] so ein bisschen wie wahrscheinlich irgendwann so nach 5 Jahren die Leiche von Bob Mali aussah im Sarg. [gelächter] Weißt du eigentlich, dass man Locks sagt und nicht Dreadlocks? Wurde mir letzt mal noch ich wurde verbessert. Genau, weil Dreadlocks glaube ich ist ja dreckig und es ist abwertend und deswegen sagt man besser Locks, dass ihr auch mal irgendwas lernt bei unserem Podcast, weil das stimmt. [gelächter] Die erste Information fucking 31 Folgen hat gedauert bis gesagt wurde, was ihr euch wirklich merken solltet. Super schön. [ __ ] Alter, ich hatte

[02:04] gerade einen richtig geilen Gedanken. Egal, schon wieder weg, ne? ist es rein raus links rechts [gelächter] von 0 auf 150 ist wirklich so aber ja war doch ein war doch ein schöner Anfang, dass man sich mal wusstest du schon also mit dem Arsch bin ich richtig gut richtig [gelächter] schön damit habe ich auch alles gesagt was ich diese Folge sagen wollte das sagst du ganz oft ja dann dann labere ich nur und dann laberst du so viel ey direkt am Anfang hätte ich noch eine Sache bevor ich mich zurückle auch schon so oft gesagt Saide die Rapperin ja genau die ist 15 weißt du das erstens mal zweitens ich habe mir da ich bin mal

[02:34] bisschen eingetaucht in Saides Leben Warum habe ich denn Rapperin gemacht? Sie ist Rapperin. Ja, die ist Rapperin. Genau. Ja, weil du sie nicht ernst nimmst, weil sie eine Frau ist. Nee, deshalb nicht. Alter, [gelächter] ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht. Sorry, Leute. Guck aber direkt gemerkt, selbstreflektieren z Sekunden später, voll gut. Oh Mann, ey. Zwei Männer in dem Podcast, die das machen wirklich. Ja, aber wenn wir dann bereit sind auch zu hinterfragen, was für Bewegung Mimik Gesting habe ich da gerade gemacht, das ist richtig, dann können wir auch eingestehen, wir lernen, wir haben schon jetzt in den ersten

[03:04] fucking 5 Minuten Mm. Das mit den Logs Mhm. Und Sahide ist ein Rapperin und zwar absolute Akzeptanz, weil muss man auch sagen, die ist erfolgreicher in den ersten zwei Monaten ihres Lebens gewesen als wirus im gesamten [gelächter] Leben. Die ist so heftig. Aber jetzt pass mal auf, ich möchte aber trotzdem mal eine Frage stellen. Ja, jetzt nicht kritischer Natur, aber ich sag mal so, wie kann ein TikTok Account 8,5 Millionen Follower haben und ihre Videos drei Kommentare, frage ich mich einfach mal so. Ach so, also das ist wieder geil. Wir machen wieder Komplimente und

[03:35] hinterfragen, aber bisschen die Richtung das nicht gesagt. Schweiger hat sich das gefragt. Schweiger hat sich gefragt, warum Saides Account eigent so viele Follow hat und so wenig Kommentare. Das ist sogar Ich liebe wie du Schweiger so als Schutzschild einfach vor dich stellst. E das ich wurde auch schon auf der Gefühl, du hast einen Schweiger gezogen. [gelächter] Das ist wenn ich selbst nicht dafür verantwortlich bin. Ich ziehe den Trier vorgerecht scheiß und dann sagen, ich glaube das hat aber T Schweiger gesagt. Schweiger hatte mal Dreadlocks hat wirklich gibt Nee, das war anders doch. Nein, Til Schweiger hatte bei Bang Boom Bang Dreadlocks, als er so ein

[04:06] Fußballspieler gespielt hat. Das Bild wird jetzt eingeblendet. Kein Witz. Ey, du kennst dich so gut aus mit den Looks der Vergangenheit. Übrigens witzigerweise erstmal vielen Dank, dass wir hier im Studio von unserem guten Freund Steadydy sind. Mein musikalischer Mentor, einer meiner besten Freunde. Unfassbarer Typ. hat damals so krasse Platten wie die XO von Casper produziert, ist der Drummer bei SSIO und ist auch der Drummer bei Blocks und Age Blocks haben bei dem Film Bang Boom Banger der besten deutschen Filme, die es je gab, haben die den Soundtrack

[04:36] glaube ich gemacht. Wir sind so krass auf den Spuren der deutschen Musikhistorie. Ist wirklich so. Aber Steady muss man sagen, guck mal, ich kenne ja durch dich. Mhm. Ähm und da war das so, als du damals gesagt hast, wir gehen zu Steadydy, wir haben am Anfang ja zusammen geguckt, welcher Produzent für mich in Frage kommt, dann waren wir bei Steadydy, ich mir fast in die Hose geschissen, weil der halt wirklich einen krassen Trackreord hat. Ja, voll. Der war auch äh damals war der heißeste Produzent Deutschland so ungefähr. Ja, der war der heißeste. Die haben auch alle haben seinen Sound kopiert, muss man sagen. Richtig krass. Also auch wenn ich die mag und so, aber so Teile von okay Kit bis später halt. Alle möglichen wollten

[05:07] diesen Sound. So Rap mit Gitarren, coole Drums. Der war aber auch der Drummer von Bushido eine Zeit lang. Wirklich? hat auch hat zusammen mit Stickle, der dann jetzt diese ganzen Pas und Yo Sachen macht, die beide haben zusammen viele Beats gemacht auch für Bushido und so. Jetzt ist Stickelszeit oder so war vor einem Jahr war Stickle der krasseste Prodent Deutschland. Ja, aber der war schon immer heftig. Der war schon immer gut. Ja, Stickle Stickle weiß glaube ich einfach ganz gut wann welcher Sound gefragt ist oder was was Sinn macht. Wobei der immer schon super reduziert

[05:37] unterwegs war, ne? Stickle hat nie voll hoch voll gepumpte Produktion gehabt, sondern immer richtig clean so Drake mäßige Soundwelten gemacht. Wie dem auch sei, auf jeden Fall waren wir dann damals bei Steady im Studio, das weiß ich noch, da bin ich mit meinem durch eigentlich mit so einem Vie, ne, mit so einem riesen Bildschirm [gelächter] bin ich durch ich hatte halt so ein großen Eick, das war mein Musikrechner und zum Vorspielen [gelächter] von meinen Demos bin ich ein zu mehreren der krassesten deutschen Produzenten damals gefahren, unter anderem Steady. Mit meinem iMac kam ich ins Studio, aber

[06:08] ich hatte auch keinen einzigen Song exportiert, sondern [gelächter] ich musste immer 20 Minuten warten, um dieon Session zu laden und saß ich da immer so einem total weirden Schweigen und wusste dann auch nicht, weil die waren ja so benannt final_2 Superhit 333 jetzt aber wirklich mp3 oder so ne habe ich die aufgemacht die und dann war das halt was ganz anderes das war nicht der superh nee wir haben alle 20 Minuten jedes Mal gewartet von aber du auch so klick und dann So nach 5 Oh, das ist er nicht. [gelächter]

[06:39] Wieder neues Projekt laden 10 Minuten und im Hintergrund hört man so wie du deny sagst, nee, der ist wirklich gut, der kann wirklich vertrau vertrau ich mal. So, so war meine so war mein Weg dadurch und da war glücklicherweise zwei drei Songs dabei, die irgendwie ganz okay waren, auch richtig viel murks, aber ich weiß es noch ganz genau. Mit diesem Riesen Bildschirm habe ich von dieses Studio gesucht. [gelächter] Es war richtig lustig. Da waren wir so bei zwei, drei Leuten e mit mit dir und deinem großen Bildschirm, Alter. [gelächter] Dein großer Bildschirm klingt als ht man so fette Teller sagt man in Berlin ja auch, ne? Wenn man z.B. irgend ich weiß gar nicht von welcher Droge kriegt man

[07:09] es? Fzeller Keta Ketamin ja so große Augen. Ja. Jo. Ja. Okay. Ja. [gelächter] Ich bin jetzt ganz tief für ein Berlin Game. Das muss ich jetzt noch lernen. Ich weiß die letzten Tage auf Fashion Shows auf der Berliner Fashion Week. Ja, ich war aber war wirklich cool, muss man sagen. Einmal war ich bei Danny Reinke. Ob du den kennst, ne? Der hat der war mal auch bei Jemy Next Topmodel als Designer und so. Krass. Der war wirklich krass. Der hat jetzt seine, ich habe das ja gar nicht gecheckt, ich kenne den durch eine Freundin. Ja, Jara ist ein sehr guter Freund von ihr

[07:40] und dann hat er so gesagt, er gibt seine letzte Show in Deutschland, danach zieht er nach Paris. Mhm. Oder überlegt er zumindest. Er kehrt also den Rücken. Er kehrt Deutschland den Rücken, weil man muss do sagen Fashion Week. Ich habe jetzt ja sehr viel darüber herausgefunden. In Berlin ist nichts. Nee, das war auch noch nie so richtig was. Also, es gab ein ganz kurzes Zefenster, wo das da hieß auch noch die Mercedes-Benz Fashion. haben da gesponst und viel Geld gelassen und so, ne? Und die Frau von Steady Anja, super DJ, einer tollsten Menschen wirklich, die

[08:10] ich je kennengelernt habe. Die ist die ist so cool. Ähm und die hat damals für das Prince Charles, einer der bekanntesten Clubs in Berlin unter anderem hat die halt irgendwie da gearbeitet und kennt dann die Besitzer und bla und da waren eine Party, wo sie mich reingeholt hat und das war richtig wild, weil da waren Far Williams und Swiss Beats, also da waren krasse Leute. Ja. Ja, da war es war ja eine Zeit lang, es gab so ein paar Jahre, wo es richtig krass war und anerkannt und dann stand ich halt so neben Farel Williams auf der Party in Prince Charles und so und auch der hat mich dann berührt so wie schon vor sich Bauch

[08:41] festgehalten. Das machen die. Ich glaube, ich glaube drüben in bist wie so ein deutscher Buddha Alter. Ja, genau. Drüben in Amerika sagt man ey mehr streichel sein Bauch, dann bekommst du noch mehr Hits. Und danach kam Happy. Ist so. Nachdem Willams mich berührt hat, hat er Happy gehabt und sein größten Hit ever. Das der ingen Belly Touch. Ja, ich weiß auch nicht. Also bitte fass mir nicht an. Irgendwas touch bis auch Freddy Laud auf mich keiner anfassen. [gelächter] Doch der, weil dann das würde ihn auch mal wieder der Junge braucht Glück, damit er diese

[09:11] Teller los wird. Gerücht der Woche Kitaminlau. Ich ziehe mein Hecher. Okay, jetzt schon. Da wirst du noch eine freudige Folge von dir [gelächter] haben. Ich habe nämlich noch sehr viel mehr gesehen in der Stadt die letzten Tage. E und auf jeden Fall ganz kurz und Anja hatte mich dann gefragt, ey, wir brauchen noch einen Fahrer, der halt Farell durch die Gegend fährt, während der Paris Fashion Paris der Berlin Fashion Week und ich so ja ja ja ja und dann wäre ich so natürlich ganz subtil, ne, in diesem Mercedes, das ist natürlich so eine Mercedes Flotte, mit der die Leute durch

[09:41] die Gegend gekart werden, so VIP mäßig ich so ganz subtil mal ein paar Beats gespielt und dass er dann, dass er hinten sitzt und und dann ich dann Punkt cooler war schon mit der CD. Genau. Es bei mir wird das nie was ne meine coolsten Ideen so und dass er hint so he man a nice tune who ist that und ich so meou und dann habe ich aber in der Zeit glaube ich tatsächlich auch mit Steadydy an meiner Platte gearbeitet hatten wir Studio Sessions und dann hatte ich keine

[10:11] Zeit und haben die anderen Fahrer gefunden. Nein Alter das hätte ohne Scheiß das hätte sein können. Ich bin mal ganz kurz davor wie diese Megan oder wie heißt sie die in diesem Studio das Dings vorgespielt hat die ich die hat ein so ein Superhit gemacht in quasi in so einer Schulers. Ja, genau. Megan oder Mac? Megan Rogers. Ja, glaube ich. Glaub die ist ja super cool. Genau. Und das war ja auch ihre Chance und sie hat nämlich nicht ihr Album produziert, sondern sie hat sich Fell hingegeben. Und das ist der Trick. Ey, ganz kurz, wo wir bei Musik sind,

[10:41] ich möchte einmal euch allen danken, weil ich habe diesen Aufruf gemacht zu Auguster, meinem neuen Musikprojekt und habe gesagt, ey, ich brauche jemanden, der Videokram macht. Ich habe keine Ahnung über 20 Nachrichten bekommen, habe auch mit allen kommuniziert und so und einer, den möchte ich jetzt hier einmal ganz lieb grüßen, Jon. und Sander, der ist es dann quasi geworden, mit dem ich jetzt alles zusammen mache und es ist richtig krass geworden. Ist, du hast es schon gesehen, es ist jetzt, wenn ihr das jetzt guckt, dann ist das erste Musikvideo und der erste Song Uni, also Uni. Augustada ist draußen.

[11:11] Und das alles dank deinem Platz, den du mir hier irgendwie gewährt hast, ich da den hast du dir selber verdient fragen und natürlich euch, dass ihr alle so krass am Start seid. Wenn ihr Bock habt, hört jetzt mal rein. Schaut vor all rein, weil die Videos und gerade auch diese kleinen Logbuchschnüpsel auf

[11:41] der August da Instagram seind voll geil. Also, ich sag jetzt mal was dazu, damit du das nicht machen musst, weil ich jetzt mal als außen aus als als außenstehender Betrachter dieser ganzen Aktion bin ich sehr stolz erstmal auf dieses Podcast Format, weil das nämlich euch beide zusammengebracht hat und wie ich finde, ich kann es nämlich bisschen bewerten, weil ich habe unfassbare Ahnung, das stimmt. Ähm von solchen Sachen. Äh es ist wirklich unfassbar hochwertig. Also nicht nur der Song, den liebe ich ja sowieso, weißt du? Ja, das wirklich eine der besten Nummern, die Niss je gemacht hat, finde

[12:11] ich. und die ist jetzt verbildlicht sozusagen in dieser komplett KI generierten Videosequenz und das ist nicht nur eine Sequenz, sondern das wird nachher so eine Art Film schon fast und ich habe ja den direkten Vergleich. Ich war ja bei 27 km, was eine Produktionsfirma ist in Hamburg und habe mir angeguckt, wie ein unfassbar teurer eine Videoproduktion für Tokyotel da gemacht wurde, was ein 2 Minuten 30 Song ist, der halt KI generiert mit fucking 60 Mitarbeitern oder so, die anderthalb Monate dran gearbeitet haben und ihr habt das alleine gemacht. Ja, also

[12:41] eigentlich hier genau so wie heißt der noch mal? J Jon genau und Jon ist wirklich also riesen Respekt an der Stelle. Ich finde das so krass, wie er es gemacht hat, weil das ist ein Weib und ganz oft ist KI halt so, ja, ich sehe, da wurde jetzt irgendwas geprompt, aber nicht nur die Konsistency der Charaktere über mehrere Sequenzen wegt, sondern einfach das hat so ein Weib und der Song passt so krass zu dem Video, das ja auch voll selten, das musst du erstmal hinbekommen und du hast ih jetzt ja nicht gesagt, mach so, sondern du hast gesagt, hier ist das Ding, lass uns zusammen was kreieren. Genau, dann haben wir zusammen ausgedacht und das krasse ist auch, weil

[13:11] sich so schnell entwickelt. Es gibt ja quasi alle fünf Tage ein Update von den verschiedenen KI Tools und wir, also Jon vor allen Dingen hat dann halt mit fünf Tools das gemacht. Al ist wirklich super aufwig nicht einfach so ein, wie man heute sagt ein Prompt schreibt so e mach mal eine coole Clubszene und dann kommt was bei raus und sieht's noch so halb irgendwie Will Smith ist Spaghetti 2011 mäßig aus. [gelächter] wirklich ist so verrückt, dass das der Aufhänger ist für Scheiße. Voll für Scheiße. Wmth ist spaghetti. Nee, aber wirklich, ich hab das ja

[13:42] gesehen, wie der Ablauf ist, ne? Du musst ja mit mit Journey promptest du ein Bild, dann skalst du das hoch überhaupt das dauert schon 8 Stunden so ungefähr, bis du den richtige Weg hast. Dann gehst du damit in Nano Banana, arbeitest die Sache aus, also du brauchst fünf Tools in Reihe geschaltet. Todesaufendig, super aufwendig. Die Charaktere sind mega. Dialoge sehen so krass. Gibt eine Szene, die kommt nach 2 Minuten oder so, da sitzen dann die zwei Charak Charaktere im deiner. Ihr müsst es gucken, diese Nahaufnahmen sind so crazy und nichts gegen von mir aus die Leute,

[14:12] die das Tokyoting gemacht haben und so, aber da war ich so, vielleicht ist deren so ein bisschen mehr hochglanz, aber unsers ist halt so rough und kreativ, dass ich denke, ich gucke lieber meins und ich bin super kritisch bei meinen Sachen. Auf jeden Fall ist es so, wir haben vor zwei Monaten das Grund hingelegt und die nächsten Videos, die jetzt kommen, haben halt den aktuellen Stand, was halt da so Lichtjahre sind. Heiß alles was man kann anhand von Projekt richtig sehen, Alter die Sprünge sind super krass. Die Videos werden immer krasser. Ich find beides heftig. Also ich finde das TK Hotel Ergebnis auch mega krass.

[14:42] Ich habe ja mit dem einen Produzenten da, der da viel dran gearbeitet hat, ganz lange gesprochen, der mir dann auch noch Hilfestellung für so ich will so ein kleinen Charakter für ein Kinderhörbuch, was ich gerade da produziere, entwickeln, hat er mir noch geholfen. Ich finde beide Ergebnis heftig auf ihre Art und Weise. Ich will nur sagen, bei euch ist heftig. Ihr habt es halt komplett alleine gemacht und das ist so Georg auf Lieder Hasslermus. m irgendwie Universal hat ein Studio voller Genies und schmeißt dann Geldpot so ungefähr. Also riesen riesen geil, was ihr da gemacht habt. Ich finde das

[15:12] Ergebnis mega und an alle Te draußen hört's euch an. Yes, geil. Vielen Dank. Also jetzt aber noch mal zurück zu meiner Modewelt. Ja, stimmt. [gelächter] Entschuldige bitte. Entschuldige. Ich wollte nur ganz kurz sagen, weil ich find es wirklich krass. Ich habe mir das angeguckt von Danny Reinke diese Show. Das war schon mal geil. Das war auch natürlich bisschen zu, [gelächter] ne? Weil ja, da sind halt so Modele Leute, ich kenne das ja alles nicht. Das war mein erstes Mal. Der hat mich eingekleidet, ich musste halt seine Klamotten tragen und da habe ich mich da doppelt gefühlt so, also es war cool, der macht geile Sachen, aber ich war halt wahrscheinlich

[15:42] ist voll das Privileg so ne. Du sahst auf jeden Fall noch nie so aus, wie du da aussahst. Nee, genau. [gelächter] Gut beschrieben. Aber ich habe, also ich war dann bei ihm im Studio vorher zu so einem Fitting, weil Jahre von ihm Klamotten bekommen hat und irgendwann drückt er mir halt auch so Klamotten in Hand, sagt, zieh mal an. Ich ey, nee, alles cool, so ne, weil weißt was ich natürlich befürchtet habe? Ne, ich krieg jetzt Klamotten von ihm. Rat mal, wo ich dann sitz. Irgendwo erste Reihe oder so, weil er will die auch zeigen. K und da wollte ich nicht hin. Ich wollte letzte Reihe und dann gucken und dann Fotos machen von den anderen [gelächter] von den anderen, die da in erste Reihe sitzen in diesen Klamotten

[16:12] rumhängen. Genau. Also, ich wollte es eher so spectator mäßig, weißt du, Invisible Mode, war ich mitten [gelächter] drin und dann habe ich die Klamotten bekommen. So, zack, saß ich natürlich erste Reihe. Ja, einer Fotoson gemacht wie anderen wie mit diesem kleinen Emblem da in der Ecke und so. Na ja, so das war jetzt schön Wasserzeichen überm Penis Wasserzeichen [gelächter] so Ky Imag schwarz gekippt nach unten, viel zu kurz so [gelächter] ganz klein nur und dann na ja, da war ich da, das

[16:42] war spannend. Da habe ich danach auf der sozusagen, da gab's so eine Aftershow partymäßige Nummer, da war dann hier die Mutter von ähm Tja. [gelächter] und viel erweitere von Mario Basler. Nee, aber so die 90-jährige Mutter von [gelächter] Mario Baslerstuhl so mit so einem Cotbeutel mit so Tellern riesen Teller und Cotebbeutel am am [gelächter] Rollstuhl, aber ein Gucci Bag Cotbeutel like wer es noch kennt. [gelächter] So, die waren alle da, ne? Alle da neut

[17:13] Tomala, die Sopia Tomala ist ja nicht mehr mit dem Zwerreft zusammen, ne? Das ist kompletter Bullshit, Mann. Was? die Videos gesehen. Ja, [gelächter] so Alter, also worauf mein Kompagnon hier referiert referenziert ist eine Aufnahme von Caro Dauer mit Zweref. Mhm. Die beiden sind kein paar. Mhm. Caro Dauer hat Zwerf besucht. Mhm. Ich weiß es aus äh in innen innen Kreisen, weil ich gut mit Zweif befreundet bin.

[17:43] Mhm. So. Und sie hat i einfach nur besucht beim Spiel, nicht mal ihn, sondern eine Freundin da. Ich freue mich schon auf den Corback, wenn wir in zwei Monaten sagen, oh, die Hochzeitsglocken Leuten, [gelächter] es wäre für schwanger. Ich hab aus ganz sicherer Quelle, dass als sie darum geknutscht haben, dass das nur ein freundschaftlicher Besuch war. Also, die beiden sind nicht zusammen. Entspannt euch, Leute. So, auf jeden Fall da habe ich jemanden getroffen auf der Afterparty, weil das ja meine. Die anderen connecten sich alle, die hatten alle kein T-Shirt an und dann irgendwie so ein UFO als Jacke

[18:13] und so sahen die da aus, ne? Und dann kommen da ich. Ja, gut. Ich war jetzt auch gut angezogen, weil ich diesen Mantel an hatte mit so Glitzersteinchen drauf und was man da so trägt. Kommt ein und sagt hier Klima, was machst du denn hier? So, wer ist es? Handwerkerin nämlich so pass auf Caroline Hinz richtig geile Frau hat dann gesagt, ey, ich habe hier bei der Danny Reines Show so Masken produziert und so verschiedene Dinge so für die Klamotten, die sie so abdruckmäßig auf den Klamotten hat. Boah, wie machst du das? Die so ja epoxy Pipo. Ich so, geil, kann ich mir das

[18:44] angucken. War ich gestern bei ihr im Studio, hab mir angeguckt. Dir z.B. für Peter Fox in dem Video, als er wiedergekommen ist, weißt du, der Song Zukunft Pink. Ja, genau. Hat er doch sich selber im Arm als Puppe. Sie hat von Peter Fox die Peter Fox Figur gemacht, seine Haare eingenäht, die Gesicht das Gesichtabdruck, der die hat Abdrücke von seinen Füßen genommen und so. Die hat richtig krasse Sachen gemacht. Dann hat sie für Jackass so riesengroße Stempel produziert. Sie hat für m Echoesh produziert. [gelächter]

[19:15] Ich weiß nicht mehr genau, was das war. für Batz für Toja Diebel so ein riesen Arsch gemacht. Also, die hat richtig krasse Sachen gemacht. Ähm, die macht vor allen Dingen so Skulpturähnliche Epoxed Hearts, Silikon, irgendwelche Abdrücke und hat voll Sachen, die du lieben würdest, ne? Z.B. Epoxidharz Knete hatte die. Das ist so Knete und daneben ist so ein Härter, das mischt du und dann kannst du halt ganz normal Knete beschmieren und wenn du da aufhörst, das zu verarbeiten, nach einem Tag ist es wie Stein. Geil. kannst alles formen. Also ist wie töpfern nur auf Steroiden sozusagen. Kosten. Einmal so groß so 10 l Knete

[19:45] kostet 1000 €. [gelächter] Ja, das [ __ ] richtig rein. Die hat geile Sachen. Die habe ich besucht. Ich habe so viel geile Leute getroffen. Da war ich auf ein Naubi Show noch. Kennst du den? Nee. Ruben heißt der. Da ist z.B. der eine von 1099 gelaufen als Model, den über den wir uns lustig gemacht haben, dass er aussieht wie opdachloser. Das sah richtig geil aus. Ich ken den nicht. Dann [gelächter] dann war die von Discounter diese blonde, die den Laden da übernommen hat, weißt du? Die den Laden übernommen hat. Ja, das war diese bisschen spießige, die den Laden da die ganze Zeit geführt hat.

[20:16] Ach so, die eigentlich eine Brille trägt. Genau, die ist auch als Model daer gelaufen oder so. Und dann Leo Kunst heißt der. Der war bei dem Tiger. Kennst du der Tiger? Läuft auf Netflix gerade so mit David Schüder, der neue natürlich zweiter Weltkriegsfilm. Deutsche im Panzer. Deutsche können es nicht anders, aber den fand ich ganz geil. Der Panzerfahrer ist Leo und der war auch da als Model. Und dann war er so, er sieht mich so, mein so, boah, [ __ ] Alter, jetzt bist du da. Ich so, hä? Was? So. Ja, ich bin voll aufgeregt, ich habe dein Scheiß mal geguckt. Jetzt habe ich hier 1000 kg Rou in der Fresse. Alter, wie unangenehm ist das denn? [gelächter]

[20:47] Weil er eigentlich der coole Panzerfahrer ist. Er wollte ins Klima kommen, um irgendwas zu bauen, in Luft zu sprengen oder zu flexen oder zu schweißen. Jetzt sitzt er da als Taube verkleidet irgendwie [gelächter] mit so ganz viel Rou im Gesicht. Der war auch cool. Da war waren wir auf der Show noch. Da habe ich einen geilen Fan von uns getroffen. Alter, das muss mal erzählen. Oh, das war irgendwie cool, Alter. Das war wirklich cool. Äh, also was hat mich sehr glücklich gemacht, weil er er war der Art die Art von Zuhörer, die wir die ganze Zeit haben wollen. Ein richtiger Freak. Geiler Freak. Also geil, weißt

[21:18] du? Studiert Modesign. Ähm, der saß in so einem Caffée und hat da einfach so gezeichnet und hat mich eingeladen zum Karten spielen. Einfach so, hast du Bock Karten zu spielen? Ich so, ja, warum eigentlich nicht? So weil er gesagt, das Kartenspiel selber gemacht und d war so ein crazy Kartenspiel, was ein bisschen funktioniert wie Uno äh mit Magic würde so, also du musst so Zahlen aufeinander legen, da sind aber auch so kannst Booster Packs dazu, Karten haben verschiedene Funktionen, richtig geil. Hat das richtig produzieren lassen oder war das so eine Art Prototyp, das nur einmal

[21:48] gab? Nee, nee, hatte so 20 Karten davon nur so in geil, das war wirklich geil und der hat er erzählt, er hört, also er hat früher fest und flauschig und so ganz viel gehört in den Anfangsphasen und alles ist ihm halt zu kommerziell, zu glatt irgendwie und er hört jetzt halt nur noch uns. Fand ich voll geil und läuft halt so meinte durch den Walter da und lacht sich die ganze Zeit nur kaputt [gelächter] und das war ich so geil, weil das war für mich so richtig okay. Wer hört denn eigentlich unseren Scheiß? Er Mann so mit so einer selbstgenähten Hose und einem handgefertigten Kartenspiel in irgend soem Cffeé. [gelächter] Alter, voll der

[22:18] geile Typ. ist perfekt. Ja, es war wirklich eine riesen, also riesengil für uns beide, dass da dass es diese Menschen anzieht. Vol schön. Ja, voll. Und genau auch genau wie bei Jon oder so, der hat das ja auch ein Podcast gehört. Ja, stimmt. Also richtig richtig, ihr seid wirklich richtig coole Leute. Wir lesen alle Kommentare, wenn wir es seitlich schaffen, dann kommentieren wir auch alles und wir fahren uns alles rein. Wir schicken uns Screenshots von Kommentaren, sagen e, hast du das schon gelesen? Richtig geil, was Person XY hier gerade kommentiert hat und so. Wir sind wirklich überglücklich. Ja, wirklich. Weil es halt nicht

[22:48] irgendwie so, also das sind ganz spezielle Menschen, spitze Zielgruppe, ja, und das ist das, was ich jetzt auch im Klimasand machen will mit so Veranstaltung für keine Ahnung Pokémon Event und so ein Quatsch. Ich will halt super spitze. Ich möchte nur Weiros, weil das sind die interessantesten Menschen, die es gibt und die hören diese Scheiße hier. Das macht mich richtig glücklich, wirklich. Das ist voll geil. Also, vielen Dank an euch alle. Mega, mega geil. Ähm, das war's, was ich sagen wollte. [gelächter] Stark. A so [ __ ] Alter, ich hatte auch ich habe

[23:18] immer während oder ganz of während du redest ich oh, dazu kann ich auch was sagen. Oh, da habe ich noch einen Gedanken. Unterbrech mich einfach n mal. Mach einfach mach Piep einfach sag und dann fliegen die wieder weg die Dinger. Ich habe ein Kumpel hat mich letzt mal angerufen, wollte ich nur ganz kurz eine Warnung rausgeben. Der hat sich fast von Osemp totgeschissen. Aha, [gelächter] warte mal. Er hat es genommen und dann wollte er mich besuchen. Brauchte er das? Also es wirklich so, dass er war das jetzt so kosmetischer Lifestyle oder war das so kosmetischer

[23:48] Nein, nein. Kosmetischer Lifestyle. Er wollte einfach abnehmen, hat eine Spritze genommen, dann hat er angefangen Durchfall zu bekommen und zwar so doll, dass ins Krankenhaus musste und dann ist er praktisch, ich fand ich musste auch ein bisschen lachen, weil er deswegen konnte er nicht vorbeikommen und hat näich gesagt, wir haben doch heute ein Termin, gesagt, ey, ich habe richtig Durchfall, das ist meine Standardausrede, wenn ich keinen Bock habe was zu machen, dann sage ich tut mir leid, ich kann nicht kommen, ich habe richtig [gelächter] Durchfall und du dachtest direkt: "Hey, verarsch mich nicht." Ja, verarsch mich nicht. Und dann kam nachher raus, er hat Osemp genommen oder so ein Osemp Klon. Davon gibt's ja

[24:18] mittlerweile voll viel. ähm Alternativen und dazu habe ich äh auch ein paar Informationen, weil ich mir ein Osemp angehört habe. Aha. Danach, weil er wäre da fast dran drauf gegangen. Also wirklich, ich hab's dir gesagt. Paar Folgen zurück habe ich dir gesagt äh Knochenmarklust teilweise Leute, die auf einmal beeinträchtigtes sehen, bischen zu Blindheit haben. Äh sowies muss G, das kriegst du von Kitamin potenziell auch alles und das ist ja auch nicht verkehrt. Hast du recht, aber okay. Ja. Und dann, okay, er hat's überlebt. Er hat's überlebt, alles cool. Also

[24:48] deswegen keine Gefahr. [gelächter] Mach ruhig weiter Leute. Gefik vielen Dank an unseren Sponsor heute. Also vielen Dank an den Sponsor Emic, ihr halt uns am Scheißen. Wirklich und Camel. [gelächter] Und Alter, wir sind der schlimmste Podcast der Welt. [gelächter] Das war doch die geilste Story. Pass auf, wir haben jetzt für die Zukunft haben wir das ist so geil. Pass auf, [gelächter] schnell euch fest. Pass auf. Also, wir haben jetzt einen Vertrieb für unseren Podcast, weil wir ein bisschen Werbung einbauen wollen noch mehr als wir oh hin haben. [gelächter] So hat Nisse Ingwasen mein Kompagnon hat so ein Zettel

[25:19] ausgefüllt, ne? Für eine dieser F [gelächter] pass auf. Also danke, dass du das erzählst. Ey, wir wollten, also die schicken sowas zu und sagen: "Okay, tragt hier mal ein, auf was ihr keinen Bock habt." Also sagt da mal irgendwie was so also was gar nicht geht oder oder eben auch [gelächter] was gar nicht geht. Trag das mal ein. So, ich schick das und sag, guck mal, hier ist PDF, bitte mal einfüllen. Und er hat verstanden, tragt ein, was auf jeden Fall geht, was wir wollen. [gelächter] Das heißt, er schickt diesen Zettel ab an diesen

[25:50] Vertrieb und da steht halt drin so, okay, wodrauf sollen wir achten, was auf gar keinen Fall geht, trinkt er so ein irgendwie Freilandhaltung [gelächter] irgendwie Bioprodukte. Bioprodukte. Ähm, also wenn ich so keine keine Tierversuche, keine Tier [gelächter] Verbindung zu Waffenlobby und so n e so okay, die wollen die wollen keine Freilandhaltung, aber irgendwie Verbindung zu Waffenlobby. Genau, die wollen Genmanipulation. Was [gelächter] ist das denn für ein

[26:21] Podcast? Wichtig ist, dass die Produkte irgendwie in irgendeiner Art gehen manipulieren sind und es ist wichtig, dass also wir bewerben nur Sachen, wo Tiere, also wo es muss Tierversuche gegeben haben [gelächter] und die dfen auf gar keinen Fall glückliches Leben haben. E und da muss wir hinterher schreiben und sagen, e sorry verkehrte Welt, so das Gegentealt davon. Wir wollen das was da drin steht, das wollen wir nicht nicht sozusagen. Ey, die müssen auch gedacht haben, so und das hat so gut zu uns gepasst. Eine Verschwörungstheorie

[26:51] nach der anderen. Frederik Lau ist Kindaminabhängig und irgendwer hat wieder Nisses Bauch angefasst. [gelächter] So und dann haben wir nur Produkte mit Genmanipulation und Tierversuchen. E und Sig und Kemel, [gelächter] das ist so, das passt so gut, ey. Ja, kann sein, dass hier bald Werbung kommt oder gar kein und wenn Werbung kommt, kann es sein, dass wir hier für Häckler und Koch oder [gelächter] so paar Knarren auf dem Tisch liegen haben. Im Hintergrund kann sein. Geil. Hler und Kochwerbung, Alter. [gelächter] Oh Mann, das geht gerade gut ab. Da habe

[27:23] ich auch eine Idee zu. Ähm, es gibt ja, hast du ja geschickt ähm Native Instrument ist ja pleite, muss Insolvenz anmelden. Ist der die größte Synthesizer Plugin Hardware Software Firma der Welt, also gehört auch dazu komplett und so ne genau solche Keyboards, aber auch so ne Software, wo ganz viele Libraries sind, dass ihr so Streicher, Köre und so ein Kram habt und das ist, ich würde sagen eigentlich Weltmarktführer. Weltmarktführer und halt auch krasse aus Berlin und war halt so ein bisschen so wie Soundcloud sozusagen war auch

[27:54] eine deutsche Erfindung. auch ein deutsches Startup gewesen oder auch immer noch doch doch voll das war damals so crazy, weil durch Soundcloud ist ja Billy eilis berühmt geworden und und das kam alles durch Soundcloud und Soundcloud ist deutsch und das war das Vorzeig Startup vor 20 Jahren oder so und Native Instruments ist so ähnlich, also dominiert den Weltmarkt, ist richtig crazy, hat richtig geile Produkte, unfassbar viel geile Plugins durch die Contact schon ist es halt big. So, die haben Insolvenz angemeldet. Jetzt ein Vorschlag für uns beide. [gelächter]

[28:24] Lass doch rein. Lass sie doch übernehmen, du und ich. Was meinst du? Was kostet das? Apelone [gelächter] ist insolvent. Da kann ja nicht viel auf dem Tisch sein. Du musst erstmal die Scheiße aus dem Damm da ziehen oder wie das wie man das sagt. Von ganz unten hoch wieder und jetzt kommen du und ich und ich habe eine Idee. Oh ja, du und ich Native Instruments. Wir übernehmen die Scheiße, ne? So und jetzt was machen wir mit den ganzen Controllern? Ja, Drohnen steuern. Drohnen Drohencontrol und wir nehmen z.B. zisb die ganzen Instrumente, das sind ja, das sind ja

[28:54] eigentlich nur Sinuskurven Kontrolleinheiten. Exakt, [gelächter] wir manipulieren ja doch, wir machen Brainwashing und so weiter, wie die Tauben in der Stadt [gelächter] gehen wir rein und machen mit Frequenzmanipulation steuern wie die Leute fremd und das benutzen wir für unsere Werbepartner Camel, Osempler und Koch und machen, dass die Leute mehr davon konsumieren. Wie wollen wir denn sonst ein angeschlagenes Unternehmen aus der Breche darausziehen? Wie denn sonst? Nur mit Krieg. [gelächter] Ja, also wir müssen Geld verdienen.

[29:25] Wir wollen damit natürlich die ganze Kulturszene, weil Native Instruments hält im Grunde komplett Musik Europa am scheißen retten. Das ist das gleiche, was Uwe macht. [gelächter] Uwe uwe istwe Uwe der Besitzer vom in Berlin macht ja nichts anderes. Der hat auch der nimmt Danger Money und packt das und füttert damit die Musik. Hab ich nichts zu tun, Alter. Ich weiß nicht über wen du redest oder was du meinst.

[29:55] So und wir beide könnten so ähnlich sein und dann werden wir nämlich auch dann würde ich den endlich mal richtig kennenlernen. Ich bin ja nur ein Ich glb schon richtig kennengelernt. Der hat schon gesagt. Willst du mich richtig kennenlernen? Wir wollten mal kennen? Haben wir das schon mal erzählt eigentlich die Story? Sollen wir machen oder ist zu gefährlich? Lass mal machen. Wir reden über ein Fabelwesen. Ein Berliner Fabelwesen. Das [gelächter] Fabelwesen U der Esel Dokatenscheißer. Der Esel. Das das Fabelwesen Uwe [gelächter]

[30:25] so einer fetten Goldkette. Alter, wie wir dann so einfach so eigene kleine Kinderzeichen Trickbrücher [gelächter] raus, dem Dukatenscheißer, der in Berlin die halbe an der gekauft hat. Na ja, ich will mich jetzt auch nicht zu weit äh [gelächter] ins ins Wir waren schon oft auf auf dem ganz dünnen Eis, aber heute das wirklich gefährlich. Ich weiß noch, als sein Scherge da gekommen ist mit seiner Militärhose und so und uns abgeholt hat. Also ganz kurz, ich reiß es nur mal so an, dass ich dafür nicht

[30:55] zusammengeschlagen werden kann, aber ich wollte mal das Hausbot von Olli und mir nach Berlin bringen und der hat nur mal am in Berlin so einen schönen Steg an [gelächter] richtig lang 300 m genau und so sind wir in Kontakt gekommen. Dann dachte ich ey, lass mal hinfahren. Ich hab den Kontakt hergestellt. Unter größtem Aufwand auch schon. Es war richtig aufwendig. Und dann haben Nisse und ich uns mit dem Typen getroffen, also wollten wir. Ja, du hast das eingetütet 12 Uhr. Genau, dass Uwe sich für uns kurz Zeit nimmt. So, dann kommt ähm die ersten zwei Stunden niemand [gelächter]

[31:26] und ich bin ja extra dafür nach Berlin und du warst also ich war ein bisschen sauer auch und dann ist okay ey. Und dann nach zwei Stunden kommt dieser Typ, netter Typ übrigens hat sich nachher erst rausgestellt, aber kommt einer mit so einer Army Hose 2 m groß, super dünn, ja, rauch kettenrauchend und richtig richtig auf Zinne, wie du sagen würdest. Also auch gar keinen Bock auf uns und so kommt an sagt so gesagt, ich soll hier rumführen, ich soll meine Führung geben und ich so nee, also wir wollten jetzt verhandeln über Liegeplatz Kosten, wann wir das Hausboot herbringen können. Wir

[31:58] haben eine fucking Netflix Doku für den für das Umliegen geplant und so ne, ich bin schon ganz tief drin in der Nummer. So, der U hat keine Zeit. Ich ich zeige jetzt erstmal die Bude. Und wir stapfen hinter ihm her mit fucking 35 km/h rennt er dadurch uns das zu zeigen und wir waren Ich war so: "Ey, ganz kurz, ich das ich will das hier nicht sehen, ich will mit dem verhandeln, was das kostet, mein Hausbot hier zu legen." So, dann haben wir so ein zweieinhalb Stunden lang Rundgang gemacht, Alter, in das alte Zimmer von Crow und so, weißt du noch? Da hat früher

[32:28] produziert und so. Was sie aber nicht wussten, ich habe dir alles schon mal gezeigt. Ja, ich wusste [gelächter] das alles. Ich kannte jeden einzelnen Raum. Das habe ich aber auch ungefähr 12000 mal gesagt werden. Werdendr ich me ich weiß das alles. Wann kommt Uwe? [gelächter] kommt der Danscheiß [gelächter] wie in so einer [gelächter] alten griechischen mythologischen Geschichte, wo so zwei Leute so von ganz weit her reißen, [gelächter] so über sieben Meere

[32:58] fahren und dann kommt so ein Militäradjutant abgesandt [gelächter] und zeigt erstmal das ganze Königreich und wir sind so wann können wir den Duken scheiß Fang. [gelächter] Gott. Und dann hat er uns am Schluss in so eine unfassbar große Halle geführt und ist gegangen und dann hat gesagt, hat uns abgestellt, hat gesagt, so Uwe kommt gleich. Ja, Uwe kommt gleich, Alter. Und dann auf einmal passiert das Unfassbare. Wir sehen Uwe, ne? Er kommt an in so einem Renault Twingo oder keine Ahnung was komplett abgefickte Karre mit

[33:29] so 200 [gelächter] Sachen auf uns zugeball. So ein Auto was aus hät irgendwie so Teenager ohne Führerschein so irgendwie Nachtrennen gefahren. E dann hält er vor uns an mit so einer Art Vollbremsung rutscht der auf [gelächter] die Tür springt auf, er ruft raus. Was wollt ihr? Steig ein. Steig ein. So, [gelächter] wir steigen ein. Er ballert sofort los. Du bist noch mit einem Fuß draußen. [gelächter] Durch so durch so eine Abkürzung, die aber eigentlich nur aus Matsch und irgendwelche Schlag

[33:59] e wirklich die die Federung von dem Auto knirscht alle so boom. Ihr müsst euch vorstellen, das ist ein Acker, auf dem man so mit 20 km/h rüber fährt, weil R mit 30 ey wir sind in 80 oder 90 das Auto Pedal die ganze Zeit runter n knallt alles schrei nicht an, was er alles schon gemacht hat. [gelächter] Das ist meins, das habe ich gebaut, das war meine Idee. Du im Hintergrund die ganze Zeit immer mit deinem Kopf gegen die Decke so boom boom [gelächter] knallstmer so hoch, ich halte mich fest und versuche ihm so in 10 Sekunden zu pitchen, dass ich ein wichtiger Mensch bin. Und mein e ich habe dies Hausbot. Ja, schon gesehen

[34:30] hier vorne habe ich die Halle gekauft 250 mad. Dann macht er eine Vollbremsung vor so einer angehenden Halle, reißt die Tür auf, geht da rein, wie komm kaum hinterher, er ist schon im Haus, du sitzt noch im Auto [gelächter] und V das auch dreimal so schnell wie sein Typ davor wi schon Alter, wir können gar nicht mehr. Dann war er er rennt in diese Halle rein, geht nach oben, dreht eine Kurve, schreit uns die ganze Zeit w währenddessen an, rennt wieder raus, steckt ins Auto und wartet auf uns. Du bist noch währenddessen du, also er sitzt schon wieder im Auto, lässt den

[35:00] Motor an. Du bist noch in der so ich so hau reinter uns [gelächter] beeilen will weiter ich die ganze Zeit also ja ich habe dieses Hausboot und dann rennt er so vorne zu Spray meint so ja das können wir jetzt alles nicht entscheiden und so schick mal die Sachen per E-Mail rüber hat er aber alles schon gehabt er hat einfach alles alle Infos bekommen. Dann sagt er genau das allererste war ich schicke ihm ein Video, was richtig schön aussieht vom Hausbot richtig geil gefilmt. Haus war eh unfassbar geil und er sagt, der ist Müll. Das sieht scheiße

[35:31] aus. Muss ich mir überlegen. Ich hätte es geiler gemacht. [gelächter] Und das war seine Antwort auf Willst du den mal kennenlernen? Ja, er sagt geschmacklose Scheiße. Genau, geschmacklose Scheiße. Ey, und wir haben wirklich ein krasses Hausboot gebaut. Also es ist wirklich total schön die allerschönsten Einrichtungsgegenstände und so. Er sagt alles hässlich. Können wir hier nicht hinstellen. Tut mir leid. Ja, oder äh muss ich mal rübergehen. Muss muss eh noch mal gucken. Ja, er wollte sch umgestalten wieso du. Es tut mir leid, aber es ist gerade fertig. Wir haben da irgendwie richtig viel Kohle reingeschnitten. Dann zeigt er uns eins von seinen Hausbooten, wo wir drin standen, waren

[36:01] so das ist aber nicht so geil. [gelächter] Also ja, guck mal, so muss das aussehen. Richtig geil hier, Alter. Hab ich alles ausgedacht. Und dann ist er im Grunde in der Sekunde weggefahren, hat uns abends noch eingeladen, aufs Hausbot zu kommen für für so eine Rundfahrt, was seine Jahresparty mit seiner Firma ist. Wir sehen uns heute Abend zack ins Auto gesiegen, abgehauen. Wir so, Alter, wir haben erstmal wirklich ey, wir haben fünfeinhalb Stunden auf den gewartet und dann haben dann dann das ging 15 Minuten diese ganze W war so ein 12 Minuten Termin. [gelächter] E und danach saßen wir dabeide wirklich er fährt weg, das Auto fährt weg. Wir haben die ersten bestimmt 30 Sekunden hat keiner Wort gesagt und

[36:32] dann war so [gelächter] was war das was war das so durchgeatmet und dann haben wir uns erstmal an die Spre gesetzt und eine Viertelstunde lang Pause [gelächter] gemacht. Alter die Pause ging länger als der Termin mit ihm. Alter das war wenn man sich länger von etwas erholen muss, als es gedauert hat, ne? Das hat schon Oh mein Gott, wirklich, das war so ein heftiger Termin. Ja. So und das könnten wir doch auch werden [gelächter] hier na Instruments, ne? Keyboard Drohen. Alter, halt dein Maul. Das habe

[37:02] ich mir auch ausgedulen [gelächter] habe ich mir auch ausgedacht und einfach so alle Meetings nur so halb joggend, Alter, die Leute einfach richtig überfordern im Hintergrund noch die Oma von Mario Bas da irgendwie im Rollschuh versucht irgendwie hinterherzukommen [gelächter] we investieren Brot zu werfen. Ey, das war ja so so ungefähr stell ich mir das vor. Wir sind dann am wirklich am Nabel der Zeit. Wir haben das Ruder in der Hand für die komplette Musikindustrie der Welt. Jetzt nehmen wir das manipulieren da ein paar hier und da rechts links. So, dann nehmen wir die Leute ran, dass sie mehr von unseren

[37:32] Sponsoren kaufen. Power Power [gelächter] setzen für Camel. So und dann mal paar ein paar mehr Kippen wieder rausgehen. Ja, ist doch gerade scheiße. Da läuft nichts. Die Sauerei wird eingestellt. Niemand trinkt mehr Alkohol, ne? Wir haben irgendwie 40% Einbruch. Wir wollen den Tequilla helfen wieder hochzukommen. Wir wollen Cemel helfen wieder hochzukommen. [gelächter] Er hatte 23. Leute überall alle Podcast die euch ablehnt bei uns. Seid ihr willkommen und zu Hause. Genau. Meldet euch einfach, wenn ihr ein zwielichtiges Produkt habt. Wir werden das gut bewerben an den Typen, der das

[38:02] Kartenspiel da entwickelt hat in Berlin, [gelächter] weil der kauft dann wieder Kippen. Ja, voll wichtig. Ja, und Kippen. Alter, [gelächter] das ist so eine tödliche Kombi. Als nächstes biet mir noch an. Ja. Und ihr könnt natürlich auch wie Agra, wenn ihr so ganz klein brösel und durch die Nase zieht, können wir auch mal probieren. So, da weißt du was das macht? Straffen Fiser. Pfeiser, meldet euch. Straffen Bauch straffer Bauch [gelächter] von Viagra durch die Nase. Alter, das geile ist, guck mal, kippen. Also, Osemp ist

[38:32] ja eigentlich ein Medikament gegen Zucker, ne? Diabetesmikament, glaub ich, ne? Genau. Und ähm Kippen machen ja was ähnliches. Die sind eigentlich für was anderes. Es ist ein Nervengift, aber was es auch macht, ist, dass du kein Hunger hast. Das heißt, was bei Osemp passiert ist, ja, die Abnehmspritze ist ja nicht, ich weiß, worauf du ih ausstig [gelächter] ist. Guck mal, wir müssen für unsere Werbepartner natürlich irgendein Engel finden, der in Ordnung ist. Das heißt, wir sagen jetzt nicht fangt an zu rochen, sondern möchtet ihr kein Hungergefühl mehr, e, das ist so geil.

[39:02] Dann greift doch zur Zigarette. Ey, das krasse ist, mein Großonkel, jetzt geht's wieder los. Hat gegen hat gegen den das der Malboman. Ich glaube, der ist gestorben. Ich habe den in meinem Leben, ich habe den das letzte Mal vor 15 Jahren gesehen oder so. Der war der PR-Typ für die ganzen russischen Oligarchen. Es ist kein es ist kein Witz. Also, wenn irgendwo in der Bildzeitung stand russisches Gas blablabla, dann haben die irgendwas gedealt, dass der quasi mit den Verlagen redet und sagt, nee, nee,

[39:32] das habt ihr falsch verstanden. Hat den vielleicht ein kleines Präsent rüber geschoben. Und auf einmal stand am nächsten Tag in der Zeitung was ganz anderes. Das war dein Onkel? Ja, mein Großonkel war so der PR Typ für alle [gelächter] schlimmen. So geil, Alter. Dann ist das der Bruder von dem Typen, der Napoleon umgebracht hat oder was? Nee, mein Großvater hat eine Schwester und ihr Mann. Das heißt der Enkel von dem Judenjäger, die Enkelin und ihr Mann. Ja. Nee, die Tochter.

[40:03] Ja, die Tochter. Die Tochter von dem von dem Nazijäger. Ja, zum Glück hast du es doch gesagt. Ich dieses Mal irgendwann kriege ich dich. L es einfach so stehen und dann ziehe ich mein Hirscher und zieh weiter und dann hast du es gesagt. Na wie dem auch sei. [gelächter] Das ist die geilste Überleitung. Ich wollte sagen PRmäßig in meiner Familie, ich hab es gar nicht erzählt. Du hast deine Geschichte erzählt oder dazu sage ich ja wie dem auch sei. [gelächter] Das ist die geilste Unterbrechung. Das ist die geilste hier übrigens, wenn ihr

[40:33] so meetings habt investormäßig, wenn ihr einsteigen wollt, ne, in unseren neuen Native Instruments Drohnenprojekt, [gelächter] egal was ihr sagt, na ja, wie dem auch sei, das da hinten war meine Idee. Halt dein Maul, das kostet 300 000, [gelächter] das ist unser Style der Dukatenscheiße al von den besten gelernt. Das ist wirklich geil. Ich kaufe mir als allererstes würde ich uns mal ein Renault Twingo kaufen. Ja, genau. [gelächter] Oder schreibben einfach schon man so r hochtunen kann. Pass auf, wir nehmen Das ist voll geil.

[41:03] Pass mal auf, ich glaube so müssen wir einsteigen. Das ist ja dieses Motto: "Fake it till you make it." Das heißt, wir kaufen uns ein Renault Twingo. Da schreiben wir Native Instruments drohnen Control. Ja, so und dann fahren wir damit jetzt erstmal durch Berlin und spreaden mal ein bisschen. Vielleicht kannst du den dein dein den Typen, der PR gemacht hat, der ist tot. Ja, gut, aber der hat ja einen Sohn oder was? Das steckt doch im Blut. Ja, in mir im Grunde Propaganda. Eine Propagandamaschine bist du. Unser Podcast ist eine Propagandamaschine, du Arschloch. Ja, gut. Das ist doch der ganze Zweck der Nummer hier. [gelächter] Wir fangen so mit so

[41:34] einem lustigen Soft Entry an und irgendwann haben wir euch auf der bösen Seite des Geldes. Propagandaschine. Ey, ich glaube, ich muss auch mal so ein Podcast starten. Ich brauche eine Propagandaschine. Aber es ist doch so, du fängst alle fangen doch an mit ihrem Entertainmentkram. Guck mal, Trump hat im Fernsehen angefangen, dass man richtig kannte, ne? Dieses "Ye fired" blablabla. Ähm und jetzt ist er da [gelächter] und das könnte unser Weg sein. Auf der Entertainment Plattform erstmal die Herzen der Leute erreichen und dann irgendwann sitzen wir in diesen ganz tollen Lobbys da und machen unser Ding.

[42:05] Rate mal, wie viel Prozent Bock habe Bundeskanzler zu sein. - 20 genau. [gelächter] Aber wir sind nicht die Bundeskanz die die hintenrum so ein bisschen den auf den Arsch hauen. [gelächter] Einmal knippen so gehen. Ja. Wem wem willst du da mehr kleinen Klaps geben? Allen, egal wem, ne? Also den Männern vor allen. Ich will mit der Scheiße nichts zu tun haben. Ich will da wirklich Politik. Also es gibt auch hier der Typ von ich habe seinen Namen vergessen, der about you macht Tarik Müller. Der will unbedingt, der will unbedingt Bürgermeister von Hamburg werden.

[42:35] Kollega will Kanzler werden. [gelächter] Dig, wir haben auch ganz ganz fantastische Kandidaten für die hohen Polizei. Kollega sozusagen der Kan West aus Deutschland, weil der wollte auch mal, das vergisst man manchmal, aber er war ja bei der vorletzten Wahl auch aufgestellt mit seinem Prozent. Ja, Digy. Na ja, wie dem auch sei. [gelächter] Also noch mal ganz kurz zurück zu OEMPIC. Eine Sache habe ich nämlich noch. Ich habe mir was ausgedacht. Das Startup der Woche. Okay, geil. Gutes Timing. Also, ich habe die Osemp Dokumentation gehört.

[43:06] Mhm. Kannst du sagen, wie die heißt, dass ich die hier einblenden? Ja, das ist so ein Da geht's um ähm Ja, schick dir schick Deutsch. Es ist keine richtige Doku, sonder es ist so ein, das höre ich immer, ist ein Wissenschaftspodcast immer so 15, 20 Minuten Folgen und da geht's um die Abnehmenspritze. Okay. Und da geht's halt darum, was ich ganz interessant fand. Also es ist ja wie immer eine Zusammenstellung an Stoffen, die so ein Protein Beinding Effekt haben, blablabla, dass es abgeben kann. So und das einzige, was so SIC initial gemacht hat oder die Firma, die das damals produziert hat, ist eben, dass

[43:37] man das Zuckermedikament nicht jeden Tag einnehmen muss, sondern einmal die Woche. Mhm. Und das war eine Revolution. In diesem Podcast wurde gesagt, Wahnsinn. Also am Ende sind Revolutionen ganz oft die Vereinfachung des Lebens. Und zwar sind, wenn du eine Sache nur einmal die Woche einnehmen musst versus jeden Tag, verändert das Leben der Menschen massiv. Ja, ich überlegt, wie kann ich mich da einklinken, wie genau kann ich von diesem Prozess profitieren? Mal wieder. Ja, [gelächter] und das ist mir folgendes eingefallen. Es gibt ja Sachen, nehmen wir jetzt mal

[44:07] Sunday Natural, auch Sponsor der hiesigen Folge heute. Uh, ähm da die geben ja jeden Tag sowas aus äh wie äh Magnesium, Vitamin C, Vitamin Bomplex, was auch immer. Ja, diese Zusatzsachen. Mus Exolüte für ein After, das ist einfach Salzwasser kannst rein. Dafür brauchst du Sunday Natural nicht. Sag ja, [gelächter] exonö sind doch haben doch Salzanteil, oder? Ja, genau, genau, genau so. Jetzt s pass auf, mein Startup Idee ist die Tabletten

[44:38] Matruschka. Aha. Aha. Ich sehe schon das Chat GBT erstellte Bild vor mir. [gelächter] Die Tabletten Matruska. Also die Tablette in der Tablette in der Tablette in der Tablette in der Tablette. Ich habe im Grunde ganz einfach ich es gibt ja Hüllen diese transparenten Hüllen so Gelantine Gelantinehülle. Jetzt arbeite ich vielleicht mit der Caroline Hinz zusammen, die ja diese ganzen Sachen macht für Peter Fox eine Figur aus Epoxidharz. Ist es die was mit Zwerfer? Ja, [gelächter] genau.

[45:08] Caroline Hinz ist schwanger von Zwerif durch der Woche. [gelächter] Das Baby wurde in so einer Sporttasche nach transportiert. Das Baby kam in so eine Gillantine [gelächter] Gillantinehöhle wie bei Matrix mit so Schleuchen dran. So, also zurück zu Idee. Die Tablette in der Tablette in der Tablette in der Tablette in der Tablette. in der Tablette. Wie viele sind das denn? Sechs. Sieben Stück, damit ich eine Woche überdauern kann. Aha. Ach, die l dann quasi alle 24 Stunden auf. Genau. Und zwar ist die Tablette in einer Gelantinehülle und die Gelantinhülle ist

[45:39] so dick, dass sie die Magen so [gelächter] richtig. Ich hätte das eher, also die Form stelle ich mir so vor wie so ein Dildo. Mhm. Also in der eher länglichen Form, weil du musst es ja irgendwie deine Speis runter bekommen oder man macht direkt ein Zäpfchen draus. Geht auch. Braucht man noch ein bisschen Pleasure kannst du auch Pleasure und [gelächter] du kannst Salzhalten Pleasure Pill. Das ist auch eine gute Idee. Du kriegst vor allen Ding [gelächter] jetzt jetzt wirke. Oh, ich muss mich auf mein Vitamin B komplex setzen. Boah, [gelächter]

[46:09] ich fühle mich so gesund. Wichtig ist, also das geile dabei ist, dass du halt auch hintenrum dann in die Elektrolyte mit reinkriegst, weil du halt auch einfach ein Salzklumpen mit reinschieben kannst, [gelächter] weil da hinten gut verarbeitet werden kann. Heutzutage wird ja viel zu wenig Salz gegessen, weil die Leute ja, wenn wer nicht mehr säuft und nicht mehr raucht, der nimmt auch kein Salz mehr. Die fressen ja alle und nicht mal mehr Chicken McNuggets. Ja, [gelächter] das so ein Thomas Gigin Talk, Alter. Alter,

[46:40] das könnte eins zu eins von ihm kommen. Die fressen heutzutage [gelächter] alle keine Chick Mc Nuggets. Ich auch nicht. Gute Freunde Unterstützer unserer heutigen Folge sind Did Nur und Thomas Kotscha [gelächter] genauso wie n man das noch mal? Saide ist eine Rapperin [gelächter] mit Zähne mit Zähne von unserem Podcast nur und Thomas Gottig. Ey, was Thomas Gotchck schon wieder gegen unsere Twins gesagt hat, das war komplett daneben. Er muss er soll einfach wieder sein Maul halten. Er soll einfach sein Maul halten. Er soll mal sein Hechat ziehen. Einfach mal

[47:10] mal Schritt zurückgehen. Ja, den Healchat ziehen. Das könnten ganz viele Leute mal machen. Sollen viele Leute machen. Finde ich auf jeden Fall gut. Wir sind natürlich Team Bill und Tom. Voll klar. Ich freue mich sehr auf Wettendas. Wettas im Dezember, glaub ich. So, vielleicht könnten wir da als Sponsor eintreten. Das wäre geil mit der Pille. Oh, dann werden wir aber wie die Pille. Wir werden quasi in Matoschka und ziehen so alle 3 Minuten eine Jacke aus und ist ein neues Symbol drauf. Geil. Vitamin B. Dann ziehe ich die wieder aus. Da drunter ist [gelächter] Kel Viagra durch die Nase. Du kommst und ziehst

[47:40] dann von [gelächter] meinem Bauch so Sachen runter. Aber es finde ich geil, wenn wir aussehen wie so eine Schleimpille, [gelächter] also als so Gelantinewesen einfach wie eine Qualle, ne? Bisschen geil. Und du mit deinem Fuß in mir drin. [gelächter] Wir sind einfach wie diese, wenn du so Alien Film anguckst, da sind doch immer so Gläser, wo so ein Mensch drin schwimmt. So ungefähr nur. So kommen wir reingerollt [gelächter] und da kommen so kommen auch so mit so einem Schleimbeutelartigen Ding um uns rum raus [gelächter] und nach und nach

[48:10] kommen die Sponsoren reingeschlichen reingeschlichen sieht da nur erhöht uns so aus. [gelächter] Ja, genau. Zieht uns die Jacken aus. Die Nur zieht uns die Jacke aus. Die Quallen geleartigen Jacken. E ey, es wird nichts dazu gesagt. [gelächter] Einfach so reingerollt [gelächter] und dann kommt da nur zieht die Jacke aus. So riesen Kemell Logo und dann geht die Kamera wieder rüber zu Bill Tom und sagen, ihr glaubt nicht, wer als nächstes etwas vorzeigen möchte. Buntstifte [gelächter]

[48:40] so reden die Bundstäpfte. Okay, aber die Idee finde ich also erstmal um jetzt nicht zu doll abzuschweigen, wo bleiben wir bleiben irgendwie in der Welt. Ja, wir bleiben komplett [gelächter] in der Welt. Kein Problem. Aber die Idee ist geil. Ja, die Idee ist geil, weil man muss es nur einmal machen. Muss nur einmal nehmen. Die Frage ist echt, wie groß ist es, weil die Gele Gelantine artige Geschicht muss ja quasi für das letzte Ding, was er in 7 Tagen sich sich quasi erst auflösen soll. Das muss sehr dick sein. Es kann auch, glaube ich, passieren, wenn ich jetzt genau darüber nachdenke,

[49:10] dass du natürlich ab und zu die Pille wieder nachwerfen musst, wenn du sie im Klo gefunden hast. Ja, stimmt. Weil, also dein Körper jetzt nicht verarbeiten kann, glaube ich, flutscht einfach wieder raus. Du musst oder die muss inn drin quasi so ein Poweranker setzen und [gelächter] sich so sich so am Magen schim oder beim Rausschei. Nein, nein. Wie so eine, wie heißt es noch mal? Wie eine Spirale. Ja, Spirale wird ja auch in der Gebärmutter festgemacht. Sieht aus wie so ein kleines Ding. Du konnst früher bei so das [gelächter] einfach unangenehm sich

[49:40] so Metallteile in Körper reinzun. Ich gl aus Plastik 3D gedruckt. Guck 3D gedruckte Pillenhalterung für die Magenschleimhaut. Das [gelächter] Panker Pillenanker setzen. Hier in unserem Shop haben wir übrigens, damit das funktioniert auch noch den Pillenanker, [gelächter] wo du so eine riesen schleimige Tablette so festmachen musst und kannst Panker bei Sunday Natural kaufen. [gelächter] Das wird nachher so ein riesen gelöt.

[50:10] Alter, jetzt kriegst du kaum Rucksack. Was hast du denn da in dem in deinem Anhänger? Ach so, das das ist mein Vorrats Vitamin Bomplex mit Pillenanker von Sunday Natural. [gelächter] Willst du mal probieren? Schmeiß einfach rein. Len s Tage Ruhe. Wie soll ich das in mein Hals kriegen? [gelächter] So groß wie die Gitarre. F gut. Nein, das so ein Ding was so das ist so flach und erst dann quasi wie so ein Wiederhaken klappt das auf Star ist. Ja. So wie

[50:40] und das ist immer hier quasi und alles fließt so dran vorbei und das hat aber auf [gelächter] magische Art und Weise, die wir dann nur schon irgendwie rausfind werden veranert [gelächter] sich die Bälle so quasi in diesem Ding, was irgendwo hier so festgesteckt ist. Das das muss ich innen drin ausfalten wie so ein Solarschirm bei einem Satelliten, der auch ausklappt. Davon gibt's ja Vorlagen, kannst runterladen. [gelächter] Wir übernehmen so ungefähr den Bauplan davon. Ich weiß du, wenn wir da erstmal die ganzen Ingenieure von Native Instruments bei uns im Team

[51:10] haben, dann werden die sicherlich so ein Pillenanker entwickeln können. Super easy. Und die brauchen ja Beschäftigung, [gelächter] aber momentan läuft da nicht viel. Bis wir die Drohende Deals irgendwie mit der Ukraine eingetütet haben, können die mal den Pillenanker entwickeln. Ich will nicht darüber lachen, dass Leute jetzt nicht wissen, ey. Vor allen Dingen, also finden doch einen guten Job. Das sind krasse In krasse Ingenieure. Wir wünschen natürlich allen nur das Beste da. Aber die Frage ist auch, ich bewerte gleich die Idee, nur weil wir gerade darüber reden, dass wir ja auch nicht wissen, angenommen, das Unternehmen gibt's nicht mehr, dann sind vielleicht die Sounds und die Plugins, also unsere Projekte von vor z d Jahren können wir

[51:41] vielleicht nicht mehr öffnen, weil die klingen nicht mehr so, weil wir haben relativ viel davon benutzt. Sie machen Witze drüber, aber wir haben ein riesen Problem, [gelächter] um mal die ganze Weltsituation kurz zusammenzufassen. [gelächter] Wir lachen ja über alles, was in der Welt so passiert. Aber wir machen aber wir haben [gelächter] ein Problem stark gut auf dem [ __ ] gebracht. [gelächter] Richtig krass. Ja, ist so. Du kriegst, also realistisch

[52:11] gesehen angenommen, es würde irgendwie funktionieren, die Tablette, ne, mit diesen ganzen Schichten und es würde irgendwie funktionieren, dann ist es ein 22. Boah, was? Guck mal. Und ich meine, ich habe nichts gemacht, außer die Einnahmephase auf eine lang genau was Osemp auch gemacht hat. Ich habe es einfach kopiert. Ich hab es mir in der Natur abgeguckt ohne Spritze, ich glaub Natur abgeguckt bei Os [gelächter] so richtig Hightech Labor in Amerika der Natur angeschaut. Der Flügelschlag hat mich dazu geführt. Ja, aber eine 22 ist

[52:42] ja nicht volle Punktzahl. Korrekt? Nee, 24 ist volle, aber [gelächter] die gebe ich wirklich. Ich war so selten über 20, dass ich immer mehr weiß, wie das wie wie der Rahmen 24 Punkte, aber ey, die 23 Folgen die 24, das ist so richtig Champions League und wir du hast schon paar mal dran gekratzt. [gelächter] Vor wen noch mal ganz kurz Revue passieren lässt, über was wir hier reden. Eine schleimige Pille, die so groß ist wie eine Gitarre, [gelächter] wo sieben sieben einfache Vitamin C- Kapseln drin sind mit so einem

[53:13] Gelatinehaufen, der dich wahrscheinlich zum Dünsches deines Lebens bringt, ne? [gelächter] So, musst du dir mit einem Plastik 3D gedruckten Pillenanker in deiner Magenschlagenhaut. Pillen Poweranker bitte Poweranker [gelächter] schon PPA muss gesetzt werden. Das klingt alles sehr offiziell und seriös. Hast du kein PPA? [gelächter] Ja, da musst du ey, ohne PPA, so ist die Werbung auf der Website, ohne PPA immer ein sicheren Blick in die Schüssel [gelächter]

[53:44] und dann wieder rausholen. Sorry Alter, einmal abspülen. Ich meine Gelantin lässt sich gut waschen. Du bekommst ja auch nur vier pro Monat und die sind auch nicht günstig, ne? Könnte Ster Natural einfach auch Lappen verkaufen, mit dem man die Pille wieder abwischen kann, um sie noch mal zu schlucken. Der Reinigungs der Lappen muss billiger sein als der PPA, weil weißt du, du brauchst ja abwart. Nein, aber guck mal, das Ding ist angenommen, es gibt irgendwann dieses Verfahren, das gibt's ja ganz bestimmt in irgendeiner Form, das wirklich heißt, ey, alle 24 Stunden, die eine Schicht lös ich dann, es bleibt soange auch im Körper. die Idee und die Pille ist, sagen wir mal ein bisschen

[54:14] überdurchschnittlich groß, aber nicht so groß, dass man denkt, oh, das geht okay wie eine Mütze. So groß wie eine Mütze. Nein, das ist so so wie unser Daumen. Die obere Hälfte vom Daumen. Okay, du musst schon richtig dick, ich sag mal so bisschen so wie ein Moncherie, [gelächter] aber sag mal, also ich will alleine so geil, also so wie Taft, nee, wie heiß das? Galileo Größeneinheiten so zehn Fußballfelder ein kleines ist Morcherie so ein zehntel Morcherie ist Nanobereich ist ein geiler Messcherie [gelächter]

[54:45] oder Fußballstadion man misst auch so wenn man so über Penisgröße redet [gelächter] so du hast sie halb bist sech sechs ist deutsche deutsche Norm Standard [gelächter] sie halb ist deutsche Norm MC Niner ist 7b MC MC Moncherie Mann [gelächter] MC Alter 7inhb MC deutsche Normengröße. Okay, [gelächter] also finde ich mega

[55:15] geil. Vielen Dank für deine Bewertung. Danke schön. Danke schön. Und bei Brüsten macht man dann Toffife, weißt du? Wegen dieser Halbrunden, wenn man die umdreht, hat es ja so eine Brustform. Kann man auch sagen, so 24facher Toffifee fert [gelächter] ist so lecker, das passt. Toffy für ein Kühlschrank bin ich kein Fan von Digi und dann immer wenn du bei mir bist und dann kommt Toffe aus dem Kühlschrank neer ganz schnell weg als [gelächter] ich bei dir geschlafen hab war geil letzte als ich bei Niss gepennt habe bin ich nachts aufgestanden. Das mache ich fast immer und erst Süßigkeiten so gegen zwischen drei und vi

[55:45] Du kommst du kommst erstmal bei mir zu Hause rein. Duarst dich so ganz schnell, aber dein dein erster Gang ist so Richtung Küche, weil du schon weißt da und da sind ungefähr die Chips und die Süßigkeit und dann guckst du erstmal und dann dreh ich mich so um und guck so pack dein Kram, weil hast einfach auf Boden [gelächter] geworfen und dann sehe ich dich schon so dein Arsch so hinten raus guucken aus dieser Süßigkeitsschublade ich so alles klar brauchst du irgendwas ne ich guck nur und dann weiß ich schon dein dein Gehirn genau macht so Fahrtfinder Moves und guckt schon mal für um 2 Uhr nachts so geht was geht denn da genau und da da habe ich das letzte Mal da habe ich nächsten

[56:16] Tag so ein bisschen nicht Ärger für bekommen, aber Ich sag mal so, du hast dich schon darüber börmelt. Ich hab ich habe so eine ähm so eine vielen Dank, dass es dich gibt. Packung aufgefressen. Hab dich lieb von Milka. Genau. Und zwar was ich eigentlich jemand schenken. Ja, genau. Ich habe halt aus dem Regal die Reserven gefressen für ein für ein Geburtstag, den die halt demnächst hatten, um so wegzugeben, weil ich dachte, ihr habt's bekommen. Auch das glaube ich habe ich danachher gemerkt ist nicht richtig fair, weil das ist ja das Geschenk verschenkt man ja nicht. Das bedeutet, dein Geschenk zu essen ist auch unfair.

[56:46] Alles an der Aktion war nicht cool. Na ja, was im Süßigkeitenschrank liegt, ist für die Allgemeinheit da. Der Witz, der Witz ist dann, weil Finn ist so ein positiver Einfluss auf mich und meine Zuckersucht, dass dann als wir hatten zwei von diesen Verpackungen, die verschenken wollten und als die erste schon gessen war, war ich so scheiß drauf, wer ist die zwe, [gelächter] dass ich gib die andere war hab dich lieb und dann waren beide weg einfach inf. Aber ist doch schön dasbe auch mal zu geben. Guck mal, man sagt doch eine ist wie keine und genauso ist es. Als du noch zwei hattest, waren es zwei, dann war n noch eine da ist im Grunde keine

[57:16] mehr da. Hätte man direkt eine kaufen können, sagen können, ja, ist auch [gelächter] das ist so richtig endlos. Aber ich finde es gut, du bist ja auch für mich wirklich ein großes Vorbild, was die Masse an Schokolade angeht, die man [gelächter] die ein Mensch wirklich verdauen kann, wie man sieht. Ey, manchmal denkt man, ey, wenn ich das, sterbe ich, aber du zeigst, das geht. Ey, du hast mir mal ein so Nachtisch in Frankreich aus dem Supermarkt mitgebracht, ne? wo du meinst, wenn du den schaffst, ne, dann hast du dann hast und das hast du richtig ernst gemeint, dann hast du den größten Respekt von mir, den ich Menschen geben kann und ich so natürlich komplett getriggert von der

[57:47] Challenge und ich so und du di nee das geht das das was passiert hier gerade? Wie schaffst du das? Ey, [gelächter] ich bin einfach zu süchtig sorry. Ja, aber das war für mich ist wirklich beeindruckend auf eine positive Art und [gelächter] Weise. Ich finde das ich finde das toll, wenn du nach oben gehst, das hast du ja auch gemacht, in Frankreich gehst nach oben, nimmst du eine Packung, kickst du mit, kommst wieder runter weg, [gelächter] aber wir ein weg komplett die Bon Madame, Alter, da sind irgendwie 6000 Kalorien oder was, die du so inhalierst auf dem Spaziergang, ey, einfach weg. Wo wo hast du noch Keks? Nee,

[58:19] aber es ist so wie du nachts dann teilweise du du bist du stehst mir dann manchmal auch in nichts nach oder sehr wenig. Es gibt stimmt der Liebe gerade eine, die Schlafwandelt immer mit so Messer und so bin ich auch fast, muss ich sagen, ich fresse die erste Schokolade an die ersten drei Stücke erinnert mich überhaupt nicht. Dann weiß ich kurz eins und die nächsten sechs weiß ich auch nicht mehr. Das ist wie so eine Sinuskurve. Auf dem Peiak bin ich kurz wach. Den Rest habe ich einfach so [gelächter] im Schlaf gegessen. Was so auf alles braun. Was habe ich gemacht? Irgendwer hat mich mit Schokolade eingeschmiert. [gelächter]

[58:49] So ein Schlauch mit so einem Eimer, wo so Salzwasser drin ist, liegt neben dem Bett und ich habe eine riesengroße schmalzige Tablette irgendwie geschluckt aus Versehen noch zusässlich. Ach ja. Es freut mich, dass es dir so gefällt. Es gefällt mir super gut. Ja, es gefällt mir es gefällt mir, dass es dir gefällt. Also, wenn ich so eine Idee habe, da es gibt mir richtig Power, wenn ich da so eine gute Idee habe, wie jetzt z.B., dass ich dann einfach, dass ich dir das präsentiere und dass du so richtig begeistert bist. Ey, total. Ey, vorhin musste ich noch daran denken, apropos Begeisterung auch ähm du wolltest da, du warst in dieser Fashionwelt, in der du ja witzigerweise

[59:21] hast du eigene Klamotten, interessierst dich dafür, aber dass so gefühlt die erste Fashion Week auf der du warst. Ja, das ist ja schon mal strange. Das ist Findest du Strange, weil ich glaub Unterschied, aber hättest du gesagt, du warst 2015 schon mal, da hätte ich gesagt, ja, das passt ja, das macht ja voll Sinn. Ja. Und hattest du ein Fettnäpfchenerlebnis da? Weil bei sowas kann man super schnell so in so [gelächter] ey ey dein dein Kleid ist kaputt, das gehört so, weißt du so weißt du? Nee, ich habe also ich bin ja auch in

[59:51] guter Gesellschaft gewesen. Ein Scheißfleck. Nee, [gelächter] das ist richtig so, man. Ich hab da dran gerochen. Stinkst doch scheiße. Ja, das ist Teil der Kunst hier. [gelächter] Nö, also Fettnäpfchen. Ich habe den Typen vom Bergheim gesehen, den Typen und Mar oder Ja, genau. Dieser tätowierte im Gesicht. Er sieht ja wahnsinnig toll aus. Sieht krass aus. Ist wirklich eine krasse erschung. Wirklich. Der stand dann da, dann habe ich so das war witzig, weil ich war auf zwei, der sieht auch so aus, als ob er gut riecht komischerweise. Der sieht so, aber es liegt glaube ich an der Pomade

[01:00:21] im Haar. Ja, so er haben bester nennt man die ja ne Models über weiß nicht 40 45 hat mir gut gefallen der Mann muss ich sagen. Al der hat eine krasse Entscheidung, aber ich fand das alles irgendwie spannend und ich habe jetzt mehr gecheckt. Früher hätte ich mich muss man sagen bisschen mehr darüber lustig gemacht, weil ich halt so ein Handwerker Freundeskreis habe, ne? die machen sich über uns lustig, weißt du, so wie Popper und Rocker früher waren ist ja immer noch aber und mittlerweile also fühle ich jeden Style so ein bisschen und sagst so, okay Schraff das ist so seine Welt irgendwie oder so trägt die das und fin ich irgendwie

[01:00:53] cool, weil die tragen das selbstbewusst und das ist der Trick. Ja, du kannst Mülltüte anziehen, wenn du die selbstbewusst trickst, siehst du geil darin aus. Und das fand ich irgendwie cool und ich habe überhaupt keine ich fand es gar nicht mehr lustig oder so, sondern ich fand es eigentlich cool. Also ich fand es cool, dass und ich habe ein bisschen so gedacht, schade, dass auch meine Freunde geben mir ein Fick auf Klamotten, ne? Das ist eigentlich alle. Ja, guck [gelächter] mal an. Voll ich sag deine Klamotten [gelächter] ein gucken sind alle komplett geschmacklos. Die haben überhaupt nichts du hast gar kein Style

[01:01:24] alles so oder so. [gelächter] Nein, ich meine damit nur den ist das egal, also ist egal was die tragen und es gibt wirklich coole Klamotten so und ich finde irgendwie geil also sein inneres nach außen zu kehren indem du halt irgendwas trägst und das machen die alle und die tragen crazy Sachen, die irgendwie so der die das waren -7°, die waren im T-Shirt da unterwegs oder so eine Latex Unterhose über der Birne keine Ahnung was sie da so getragen haben. Ich fand es irgendwie cool, weil das in der die akzeptieren dich auch fast egal wie du bist und das fand ich irgendwie ganz cool. Die war war jetzt nicht von oben herab, wie ich immer dachte, dass das

[01:01:55] ist. Ich habe eine von Jeremy Snak Topmodel da getroffen z.B. Spiel mit der habe ich mich lange darüber unterhalten. war auch lustig, weil ich meinte so, da war dann halt einer, der zieht dann dich immer so rein, also von einem Stuhl und sagt hier mach mal irgendwas so machen die ja Fotos von all den Leuten und es darüber musste ich das muss ich auch ein paar mal über mich ergehen lassen und dann habe ich ihr zugeguckt, wie sie so hochgezogen wurde und gesagt, jetzt laufen mal ein paar Meter auf mich zu und sie zack zack zack direkt die Tasche fünf verschiedene Blicke und so und dann habe ich sie nachher so geschnappt da und mein so e ich check nicht wie du das machst, wie kannst du

[01:02:25] auf Knopfdruck bla d mein ja ich war aber Germ next Topmodel und Aber ich bewundere das bei dir viel mehr. So und ich so h woher kennt ihr mich? Und die Klima sein Fan schon die ganze Zeit, ne? Guckt das wollte immer vorbeikommen, meinte, dass ich ihr Leben voll beeinflusst habe so den Arsch hoch zu bekommen und so. Das fand ich halt voll krass, weil die Verbindung zwischen Menschen ist halt Energie in der Form von mach was, trau dich, probier es aus und so und nicht was machst du? Das finde ich cool. Also, die macht ja dies

[01:02:55] Model und ich ich haue mit dem Vorschlaghammer Sachen kaputt, so ungefähr. Das ist mein Job, ne? Und wir haben waren voll gut connected und das fand ich voll cool, das zu sehen, weißt du? Es geht um ganz andere Dinge und kein fettenäpfchen. Ich war mit allen cool ein, ich habe danach ein paar neue Freunde gehabt. Das freut mich total. Was ist dir denn passiert? Bitte ganz kurz. Ey, mir sind so, also mir sind so viele, ich habe glaube ich, ich bin auch fettn für ein Weltmeister bestimmt. Ja, ich habe richtig viele. Bei der Fashion Week fällt mir jetzt nichts bestimmtes ein, aber ich musste gestern wieder daran denken und es ist wirklich eine der peinlichsten,

[01:03:26] merkwürdigsten Situationen, die ich je in meinem Leben hatte. Ich erzähle jetzt ganz kurz und ganz wichtig es ist, ich mache mich nicht über die Behinderung [gelächter] an dies bevor seine Geschichte erzählt, möchte ich mein Hechat ziehen und mich aus der Folge schon mal auskapseln. Ich bin raus Leute. War ein toller Tag. Wir sehen uns nächste Woche Dienstag. Jetzt kommt Niss mit seiner Abschlussgeschichte. Ich bin raus. Ich lache. Ich muss wirklich über mich selber lachen. Es geht nicht um die Behinderung, ne? Ich habe Sounds auf moderiert, ganz tolles Format und da gab

[01:03:57] es eine Folge mit einem Produzenten, der heißt Chameleon und der hat eine Einschränkung, dass der halt nicht richtig gehen kann und der ist dann auch, ich glaube im Rollstuhl war der auch da bei der Aufnahme und das ist ein super, er ist ein super lieber, super talentierter, richtig krasser Typ und ich saß dann da und ich saß noch nie an diesem auf diesen Stühen, weil wir waren da an einem anderen Ort, als wir sonst aufgenommen haben und hatte die ganze Zeit meine Füße so 2 d 4 Stunden am Stück und [gelächter] hier sind durch den Druck von oben und wie ich das Bein da hatte, beide Beine eingeschlafen

[01:04:28] und dann hieß es okay, wir machen hier Speicherkarte Pause, ihr habt jetzt 10 Minuten, ich deute es nur an, es ist wirklich, also ne, ich kann es nicht oft genug sagen, aber ich habe dann so bin aufgestanden, hab gemerkt, wir klappen die Beine weg und habe gedacht, [ __ ] und ich musste richtig da auf Klo. Ich hätte auch nicht sagen können, ich warte jetzt irgendwie 2 Minuten. Ich musste so dringend auf Klo und habe d wirklich am Tisch so gewartet, bis an der Rich [gelächter] Richtung guckt. Da bin ich so so abgehauen

[01:04:58] und das war so unangenehm, Alter. Ich bin da so und ich bin auch das ist so schlimm, ich bin so gegangen. Es tut mir wirklich leid. Ich er hat's nicht mitbekommen, glaube ich. Ey, aber als ich es gemerkt habe, war ich so ach du sch ach du Scheiße. Oh shit. Oh, meine Beine brechen weg. Ey, es war wirklich an dieser Stelle tut mir noch voll leid, ich habe mich drei Wochen lang geschämt. [gelächter] Drei Wochen drei Wochen habe ich jed Tag

[01:05:28] dran gedacht, dass du wenn er in irgendwie wie ich gerade weggegangen bin hinguckt und ich ging auch so aufs Team zu, man hätte war man hätte denken können, ich verarsche ihn jetzt komplett, ich mache den jetzt komplett nach. Und es war auch zu nahm zu sagen, übrigens we du gerade gesehen hast, wie ich weggegangen bin, wie sind meine Beine eingeschlagen für eine Scheiße wie die schlechteste Ausrede aller Zeiten. Ja, sowas passiert mir halt regelmäßig, [gelächter] Alter. Ja, ey, vielen Dank, dass ihr wieder zugehört habt. Äh, Love at my pain quasi. [gelächter]

[01:05:59] Habt Spaß mit unseren kleinen Geschichten und bitte nehmt nicht alles zu ernst und seid uns nicht böse für was wir hier teilweise machen. Bis nächsten Dienstag. Cosen Teenager mit Deutsch Teenager mit [musik] deutsche