---
folge: 35
titel: Clowns stürmen Kinderheim rapidnews.com
laufzeit: 1:03:10
quelle: TMDA #35 Clowns st#U00fcrmen Kinderheim #U00a0rapidnews.com.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass es an den Polen keine Zeitzone gibt? Das heiß, weil die sich quasi immer oben so drehen, dass es eigentlich nicht drehen, sondern es geht darum, dass der Mensch das in Längen gerade eingeteilt hat und an den Polen gibt es keinen. Das bedeutet, du bist da oben, wo alle Linien zusammenlaufen im Nensland, gehst du einen Schritt nach rechts, kannst du tausende Stunden in oder hunderte Stunden oder 24 Stunden in die Zukunft reisen oder in die Vergangenheit sozusagen. Das bedeutet, wenn du, habe ich überlegt, eine Schularbeit abschieben abschicken musst oder so, ne? Das ist krass. Ja, dann gehst du einfach dahin, reißt du dahin, dann kannst du es sozusagen in der Nullzone versenden und sagen, es tut

[00:32] mir leid, ich wusste es nicht. Und es geht ja nur um eine Ausrede, die niemand in Frage steckt. Geil ist auch, dass du sagen kannst, ich habe mich doch gestern entschuldigt. [gelächter] Weißt du, wenn jetzt was passiert, gehst du zwei Schritt zurück und sagst, das ist geil. Ich habe mich doch schon vor Tagen entschuldigt. Ich habe gesagt, ey, morgen wird etwas passieren. Rinski Style, was dich erschüttern [gelächter] wird. Also stell dich drauf ein. Starker Fakt. Vielen Dank. Den habe ich auf kürzeste Zeit recherchiert. Ich muss nämlich eine Sache sagen. Wir lassen uns normalerweise ja nicht hinter die Kulissen blicken, kann man so sagen, aber in diesem Fall

[01:02] nie wir lassen nie keiner weiß immer, wo wir sind was tun. Also hier wollten wir jetzt gerade bei dir in dem Funkhausraum aufnehmen, haben aber jetzt bei Kettalist, was auch immer das ist, ich glaube eine Schule oder sowas, ne? So eine Musikuni, die man die die Eltern für, ich sag mal, die wohlhabenderen südeuropäischen Leute bezahlen. Warum Südeuropäisch? Weil es ganz viele Spanier, Portugiesen, Italiener sind und hier sind die ganzen Kids und die sagen, ich will irgendwas studieren, irgendwas mit Musik, dann denken die, ah, Berlin und die kriegen Schein. Das wird schon seriösen.

[01:32] Ich habe aber gerade gesehen, da sind gerade drei an uns vorbeigegangen. Also wir sitzen hier sehr sehr auf weiter Flur. Da vorne ist hier ist auch voll laut, weißt du? Weißt du was ist? Wir sind so ein David Blade Experiment hier gerade. Weißt du, wie der immer so gläser Kasten sagt, guck mir zu, wie ich verhunger. Wir die Scheiße geschwemmt oder so. Nee, habe ich gerade so drei Leute, die echt also obdachlos aussahen, da in diese Schule reingehen sehen. Vielleicht suchen die wie wir auch einfach nur Unterschlupf. Kann sein. Das k sein. Es ist so geil, wie es so laut ist. Es kann auch sein, dass wie schon das ein oder andere Mal gleich jemand kommt und sagt, wer seid ihr?

[02:02] Alter, es ist richtig laut. Was macht ihr? Ich glaube, die haben jetzt Schluss und die gehen und für uns wird jetzt spannt, ob die uns hier einschließen. Wir haben auf jeden Fall gesagt, wir sind Zeitzeugen der DDR Geschichte und wissen, wie das Funkhaus entstanden ist und machen darüber jetzt Dokumentation. Falls uns jemand fragen sollte, passiert eh nicht, weil am Ende ist das ein bisschen diese Taktik von den Warnwesten. Du kommst einfach selbstverständlich aufs Gelände. So, zack und sagst hier ich bin U hat gesagt, ich darf. Bece hat gesagt, ich darf so ein Weißbrot in Hamburg Jayz, ne? Der hat gesagt, ich darf. [gelächter] Ich glaub, es wird gut funktionieren. Da

[02:33] vorne ist ein Foto von Sting auf der anderen Straßenseite mit Willam und Fergie. Willam ist ein richtig krasser Startup Investor, ne? Ja, der hat ein richtig krasse eigene Karre mit Mercedes zusammententwickelt auch. Ja, wobei das sind ja alles co Ich find das Logo ist geil tatsächlich das Mercedes Logo dieser Stern. Nein, das er hat so ein eigenes Logo entwickelt. Ich ich blende das hier ein, weil ich jetzt nicht völligen Scheiß erzähle, ist glaube ich ziemlich cool. Will hat auf jeden Fall einen guten Riecher. Zwischendurch dachte man, er wäre nichts mehr, aber er ist noch was. Also er hat ja z.B. glaube ich bei WOP investiert. Beats doch auch und so ne

[03:04] kann sein. Kennst du diese Beat Story? dass der ich glaube Dr. Dray war das, wenn ich das richtig erinnere, der ein Deal hat mit Apple. Ja, genau. Die haben das ja zusammen verkauft, also aufgebaut und dann verkauft an Apple und der einzige Deal war bis Apple das announc dürfen die nicht sagen. Stimmt. Kennst du die Story? Ich habe halt auch diesen Devian ones Devian One die Story Netflix Story über Dr. Dreay und ich glaube da erzählen die da erzählt das, dass Dr. Dray in dieser Nacht mit einem er hat nämlich aus Versehen in der Inst

[03:34] Story oder bei Facebook damals in Live hat er irgendwie gesagt I'm gonna be a Billionire und das Ding ist halt dann zu ich weiß nicht ob schon Tim Cook war geliegt und er hat gesagt also einfach nur aus Strafe zieht er 100 Millionen von dem Deal ab wirklich ja und hat er irgendwie hat er damit er die Billion Dollar Marke nicht bekommt und hat Dr. Jader noch nie geschafft und dann wurde er von Jayz überholt und das war Jay der erste Billionär im Rapgame. Das glaube ich nicht. Weißt du warum ich es nicht glaube? Na, sag's mal. Weil erstens Dr. Drake vorher schon unfassbar reich war. mehr als di

[04:05] eine Billion sind 1000 Milliarden. Ja, ich weiß, aber der hatte 100 pro vor dem Apple deal war der schon mehr als 100 Millionen Dollar wert. Ey, der hat einfach alles, was Eminem gemacht hat. Später Kendrick, der hat NWA Katalog, Snoop Dog, Icecube, das also ja, damals war, [gelächter] damals war auch super viel Robkopie, ne? Damals, damals hat auch noch ein Eis 20 fertig gekostet. Ja, da war aber auch super viel reopie. Da kommt man früher mit Reichsmark brauchst du Schubkaronbrot zu kaufen. Stimmt. [gelächter] Als Dr. Dray seine Billion Dollar Status bekommen hat, da muss er mit der

[04:36] Schubkarre los, um sich eine neue Air Jordan zu besorgen. Ich habe die Story so, ich weiß nicht mehr, ob es so oder so ähnlich [gelächter] das auch sein. Wir lassen mal die Wahrheit hier im Raum bisschen durch die gegen fliegen. So oder so ähnlich muss es gewesen sein. Gucken auf jeden Fall Dr. J ist bis heute ein arme ein armer Mann. Eine arme Wurst. ein ein Würstchen, weil er ja genau, weil er an der Stelle verkackt hat. Deswegen sage ich immer, meine lieben Damen und Herren, haltet euch an eure Verträge. Das gilt auch geht auch raus an Rapperin wie Yuju, die

[05:07] sich aus ihrem Oh Gott [gelächter] Vertrag raus Ich bin Bist du auf der Seite von Juju oder auf der Seite von den dem Label aus dem Joj aussteigen möchte? Welches Label ist denn das? Die beiden Typen waren das. Ach so, dieses Management. Ja, Management. Klaus und Guy. Ich kann dazu nicht sagen. Warum nicht? Weil ich da zu viele Aktien in Aufen Seite stehst du? Position dich ganz klar. In der Freundschaft kann man das? Ja, ich stehe immer auf der Seite der Liebe und der Wahrheit.

[05:37] Ich stehe immer auf der Seite der Künstler. Außer außerhalt natürlich es gibt ein Vertrag. [gelächter] Dann stehe ich auf der Seite von Tim Cook. Genau. In dem Fall kann ich einfach nur dem weißen Mann mit der mit der Brieftasche zustimmen. Digi wie der jetzt auch wieder bei Donald Trump vor ein zwei Wochen, der steht dann da im Oval Office, während Donald Trump erzählt, was für ein geiler Typ er ist, ne? Und steckt da mit dem Kopf so tief im Arsch. Genau wie diese Melanie Trump Dokumentation. Die teuerste Dokumentation aller Zeiten. Ist es wirklich so? Warum an w geht da

[06:07] das Geld denn? Weil die mussten erstmal um die Rechte zu bekommen, also sie 40 Millionen Dollar zahlen und dann gab du erst so ein Wettbe, also das ging an Melanie Trump. Ja, die hat wohl 28 Millionen bekommen. Auf jeden Fall so viel Geld gab's noch nie für eine Doku. Dann die Produktion, dann dieses Mitfilm. Der Typ, der das gefilmt hat, ist so ein verurteilter Sexoffender, der auch in der Appsed Liste ist. Alles daran ist kacke. Und die Vermutung der Genau. Nee, nee, das war ein 18-jähriger Jan. Nee, nee, nee, das war anderes. Auf jeden Fall ist die Vermutung halt, dass Trump

[06:37] meinte, ey, wir können jetzt hier, ich will gerne Amazon so ein bisschen bevorteilen, was so Zölle Import Export angeht. Wir können es natürlich jetzt nicht offiziell machen, aber wenn ihr meiner Frau Geld rüber schiebt, dann ist es ja nicht, dass ihr den Präsidenten bestochen habt und dann gucken wir mal, dann machen wir ein schönen Deal und die Leute sagen, es ist die schlechteste Dokumentation aller Zeit. Es ist wirklich, ich habe den Trailer gesehen, es ist furchtbar, aber sieht sie geil aus. Nee, aber was ich aber was ich sagen muss, dieses Outfit was was sie bei der wie heiß es inauguration, also diese wo

[07:07] der Präsident quasi zum Präsidenten gemacht wird und s by the Bible and Gott und bla das stand, das hat geschmeichelt, weißt du, dieser krasse Hut wie bei Fluedo oder was es ist, [gelächter] ne? Wie heißt das, wo du in New York unterweg in in London? Äh Kluso, du weißt was ich meine, ne? Dies eine Spiel oder Scotland Yard wie irgendeine Figur, so ne. Und dieser Hut, ich fand der seit sind auch wie Ducken Duck. Genau. Und ich fand das war schon das war schon geil. War schon geil. Ich habe find also wir beide

[07:37] sind jetzt ja auch fashion affin. Ein Ler fit sage ich mal, ne? Das würde Paul Ripke sagen. [gelächter] Ein Liter fit. Ein Liter Fit würde auch ein Liter fit. Ein Liter Fit würde Gegergy sagen. [gelächter] Würde Power Rid sagen. Holy. Hier habt ihr ein Liter Fit. auch geil. Oh, liter fit ist das die das das ist eine geile Kampagne. Auf jeden Fall wollte ich sagen, wir beide sind ab ich mal eine gute Idee. Ja, doch [gelächter] 2. Punkte. Du siehst doch jetzt hier ist do schon die Litwä.

[08:07] Wie viel Geld brauchst du von Mcfit oder irgendwem oder ein Liter Fit? Alter, Litter Fit, aber Lferssäule Lit. Uh, oh, geil. Das ist eine Litfersäule mit Griffen, wo du hochklettern [gelächter] kannst. Das die Lfit, Alter. Ja, Lit die einfach bowen in der City. Das ist geil. Es geht über hier, ich wollte gerade sagen Berlin lebt bra, aber ich meine damit dieses Abo, was man abschließen kann. Urban Clap Urban Clubs Fit Urban Sports Club. Ja, und das geht nur an der LD Fit bei uns S kannst du an sechs Stationen in

[08:37] Berlin kannst du klettern. Das fin ich geil. Erfahre hier den Crossover aus Alpen und uram Lifestyle. Oh, das geil. Eine der diese Lfassolle hat so eine Klappe, da kannst du so alte gammelige Bulerschuhe rausziehen, [gelächter] die so ein bisschen muffen und dazu dann halt wahrscheinlich Sponsoring von Sakrotan und dann geht es da hoch [gelächter] und runter. Zicke zacke 22 Punkte. Weißt du, wie die wie die ganzen krassen Typen in New York einfach so an diesen Ampeln und so ihr ganzes Fitness Fitness machen. Aber

[09:09] findst du es gut oder schlecht, dass sie ihr T-Shirt vorher ausziehen? Ich f's gut. Ich auch gut. Ich will Ziele, ich will [gelächter] Ziele im Leben haben. Aber guck mal, das ist ja die Diskrepanz wieder zwischen Mann und Frau. Wenn eine Frau das T-Shirt ausziehen würde, würde man auch Ich würde sagen, mega geil. Andere würden sagen, lass mal, [gelächter] ja, weiß nicht, was was auch immer in den Kopf kommt. Ich find du nicht bisschen wie im Zoo hier, ne? Die Leute laufen dran vorbei, gucken uns so an. Ich check das nicht, aber sind schon 40 Leute vorigang gucken alle so mit großen Augen. Also ich sag mal Teller, ne? Ja, [gelächter] mit fetten Teller in Berlin, weil ich schwö dir die Hälfte davon hat fette Teller. Ah, die geht hier zu

[09:40] Kettalist nur um was zu ziehen. Ketter, ne? Ketist. Ketist, ne? Das ist so eine Liste, die die Polizei auslegt mit den ganzen Jungs, die alses dran sind. Also ganz kurz woll ich noch eine Sache sagen zu Melanie Trump, wie immer, ne? Melan Melani. Erstmal ist das wieder das gleiche, was wir in der letzten Folge hatten mit Katharina ist auch Melani, macht auch wieder ein auf dicke Hose mit ihrem scheiß Namen, anstatt einfach mal zu sagen, nehm ich Mel, mir egal. Mel Beats. Melani Beats. [gelächter] Auf jeden Fall die Doku will ich wie rum gucken. Ich

[10:11] auch. Ich auch mit so Hut. Aber Beggy, also der NPC Alter, wir beide waren jetzt ja vorhin in so einer Galerie und haben uns Berliner Assemble, wie heißt das? Berliner Salon, Berliner Salon angeguckt und deswegen können wir beide jetzt ja ganz gut einschätzen, ob Melanie Trump, Melanie Trump gut oder schlecht angezogen war, weil wir haben die ganzen Jacken gesehen, wir haben jetzt aufgesaugt. Sie sah aber ein bisschen aus wie ein Look, den wir gesehen haben und den wir auch geil fanden. Ich bleib dabei. Der das sieht schon geil aus, indem das war das erste Mal, dass ich das Gefühl hatte,

[10:42] Melanie steht über Trump optisch. Ja, das tut sie ja auf vielen Ebenen, aber weiß was ich daran geil fand? Das war wie man sagen würde on brand. Das hat den Nagel so auf dem Kopf getroffen, weil wie man kann nicht mehr aussehen wie die Frau eines Superschocken. Das ist das perfekte Outfit dafür gewesen. Ja und er hat dann diese ganzen, ich sag Trump nichts mehr, weil ich will ja auch mal irgendwann nach Amerika. Mhm. [gelächter] Viel Spaß mit diesem Podcast. Du kommst direkt nach Guatanamo, Alter.

[11:12] Direkt. Das ist so direkt, die haben direkt so eine kleine, weißt du, wie so ein kleinen wie so ein Golfkart [gelächter] von der Eingangshalle in Miami. Du siehst, du kannst das sehen, wenn du noch im Flugzeug sitzt und de Koffer wird aus der Tür rausgeschreddert, dann [gelächter] weißt du, du wirst niemals am Overfice ankommen. Du wirst nicht mal auf dem Klo vom Flughafen ankommen. Na ja, probier. Ich hab keine Angst vor Ich habe keine Angst vor Trump. Ey, ganz ehrlich, ich glaube es gibt in Deutschland schlimmere Leute. Warte mal kurz. Ach egal. Na ja, wie dem auch sein, [gelächter]

[11:43] wie dem auch sein. Du, ich bin richtig heiß, weil ich habe eine Sache mir überlegt. Ich wollte die eigentlich als Startup Idee der Woche nehmen, aber ich nehme es jetzt schon mal vorweg, weil ich noch eine andere noch geilere Idee hatte. Okay, deswegen würde ich jetzt erst noch mit der einen kommen. Die ist inspired beim Berliner Salon, wo wir vorhin waren. Da haben wir nämlich eine Puppe gesehen, die so verrückte angesteckte Haare. Mhm. Das pass mal auf, was ich mir ausgedacht habe. Hast du ein Foto davon gemacht? Ich glaube vielleicht hoffentlich ja, aber meine Idee sieht eh ein bisschen

[12:14] anders aus. Okay. Ein Toupekissen. Der Name ist schon gut. [gelächter] Ja, ich habe direkt Bilder und Gefühle dazu. Genau. Also, man ist viel unterwegs. Ich jetzt ja, ich bin ja momentan Nomade sozusagen reisen viel in der Weltgeschichte unterwegs. In Berlin, in Leipzig, ich fahre rum. Ich bin unterwegs. Die Fivel der Mäusewanderer. [gelächter] Der Mauswanderer. Auch geiles Wortspiel übrigens. Ja, okay. Fiel erzählt. Ja. Ja, nur dass ich halt nicht im Bug Rede Pede. [gelächter]

[12:45] Ich bin dann da immer unterwegs und eine Sache, die mir nicht schmeckt, ist ich muss immer mein Kissen einpacken und erstens ich will es aber ja natürlich haben, weil ich will so schlafen, wie ich immer schlafe, aber ich will auch nicht, dass mein Kissen nach diesen ganzen komischen Hotelzimmern riecht und so. Also, ich habe weder Lust es zu tragen, noch möchte ich das andere Gerüches infiltrieren. Ich muss es also nah am Körper tragen und habe ich vorhin diese Puppe gesehen. Mhm. Und da kam es mir den Sinn. Was ist, wenn ich einfach an meinen Haaren dran sozusagen oder als Haare Extension ein Kissen eingewebt hätte? Also

[13:16] zusammengerollte Haare. Das bedeutet auch bisschen inspiriert durch afrikanische Völker, die ein halben Omnibus auf dem Nacken tragen. Es gibt ja so geile Sachen in Indien. Eine Schale mit 30 l Wasser, trinkt auf dem Kopf. Das heißt, ich habe offensichtlich als Europäer noch Luft. So, [gelächter] ich kann ja noch mehr tragen, weil Nacken kann ja offensichtlich mehr ab. Ich sehe das ja allein historisch hast du schon mehr Luft, ne? Ja. [gelächter] Ja, genau. So, jetzt bin ich da unterwegs und sehe das und denkst du, okay, was können die, warum kann ich das nicht? Dann denke ich mir, ich muss einfach Gewicht in meinen

[13:46] Nacken verlagern. Das heißt, ich nehme mir eine eine Tupée, das ziehe ich mir über und das ist hinten sind die Haare wie eine Art Rucksack und da da kann ich sie aufrollen zu einer Art Kissen, dass ich dann so als Nackenrolle nach oben krempeln kann, wie diese Ren. Nee, wie heißt das? Diese Perücken von so Richtern und sowas auch. Genau. [gelächter] Also eigentlich ist es so eine Richterperücke. Genau. Ja. Und da muss eine Schwimmnudel so durchstecken und die so hochrollen. Dann habe ich Kissen im Grunde. Ich kann es natürlich auch bequemer machen. Ich kann alles da rein machen. Ich kann da z.B. eine Handyhalterung reinbauen. Äh, ich kann halt mein Laptop, dass ich mein

[14:17] Laptop einfach hinten so bisschen in die Frisur reinschieb, weißt du, als Rucksack, dass ich kein Rucksack mehr brauch, dass ich die Hände frei habe. Scheiße. Ey Leute, ganz kurz. Das hier ist jetzt offiziell der sicherste Podcast Deutschlands. Oh oh, was kommt jetzt schon wieder für ein Gerücht der Woche, Alter? Ja, nee, ist es wirklich, ey, sagen wir so, manche Themen, die wir uns ja so im Internet anschauen, also die sind, sagen wir mal, na ja, so privat im Grunde. Ja, bevor ich jetzt hier auf irgendeiner

[14:47] Liste von BRD lande, nutze ich seit unserer Kooperationsanfrage von Surf Shark VPN einfach ein VPN für die Recherche von solchen alle labern überall von VPN. Ey, was ist das? Erklär es mal bitte für Leute, die jetzt nicht in dieser Nerdwelt sind. Es ist überhaupt nichts, es ist gar nicht kompliziert. Normalerweise sieht jede Webseite deine IP-Adresse, wenn du darauf gehst. Also gehst, du jetzt irgendwas anweb.de und dann weiß der, wer du bist, weil der deine IP hat. Mit Surf Shark weiß er das nicht, weil du gehst auf die Seite und zwar über Surfck. Das heißt, du rufst eigentlich

[15:18] Surf Shark auf, von da aus geht Surfark auf die Webseite, ruft die Webseite ab und gibt sie den dann wieder zurück. Das heißt, es hat halt mega viele Vorteile, weil du kannst halt auch sagen, ich komme aus den USA oder irgendein anderes Land vorgeben, wenn die Website das will, weißt du? Dann sagt die, okay, der ist in den USA, obwohl du gar nicht da bist und die Daten sind dabei gleichzeitig verschlüsselt. Genau. Genau. Genau. Also, es hat voll viele Vorteile. Manche Webseiten machen Preise, je nachdem aus welchem Land du kommst, da ich weiß nicht, willst du irgendwas buchen und aus Deutschland ist das schwieriger oder teurer. Bei Airbnb

[15:48] gibt's manchmal andere Preise, Booking und so. Genau. Und in Deutschland ist es natürlich nicht so ein Thema mit Zensierung von Webseiten, aber im Ausland ja schon. Wenn du in Nordkorea Webseite anzurfen willst, dann kannst du dir nicht aufrufen, weil es zensiert ist. Wenn du über ein VPN auf solche Seiten gehst, dann kannst du sie aufrufen und das ist halt voll wichtig für internationale Übermittlung von Information, ne? Oder keine Ahnung in deinem WLAN. Manchmal wohnt man mit merkwürdigen Leuten zusammen und will sein WLAN sichern. Ja, und dann muss man aufpassen, da kann jeder mitlesen. Über ein VPN bist du auch im WLAN. Sicher e

[16:18] krass, weil passend dazu, ich habe gerade Gerücht der Woche gehört, dass in Russland wird, wenn du am Flughafen ankommst, innerhalb der ersten 10 Minuten wirst du gehackt. Also habe ich habe ich [gelächter] Podcast gehört. Es wundert mich überhaupt nicht, ohne Scheiß. Genau, das ist relativ einfach. Wenn du dich irgendwo im WLAN einlogst, dann kann halt jemand vorgeben, dass dieses WLAN er ist, ne? Oder keine Ahnung. Vodafone ist aber nicht Vodafone, sondern nur so ein Fake, dann liest jemand mit und bei mir ist ja auch so, ich bin momentan mega viel unterwegs und auch wenn du im Ausland bist und so,

[16:48] kannst du ganz oft Streaming und so nicht aufrufen, dafür brauchst du dann halt ein VPN, das heißt mega geil. Das äh löst all die Problem. Ich bin jetzt innerhalb kurze Zeit Riesenfan geworden, also wenn und VPN Experte und VPN Experte. Also, wenn ihr das ausprobieren wollt, dann geht auf surfark.com/tmda oder nutzt den Code tmd beim Bezahlen einfach. Wow. Ach so. Und man bekommt vier zusätzliche Monate. Surf Shark VPN on top.

[17:18] Link steht ganz oben in der Beschreibung. Diesmal wirklich. Sichert euch das, damit auch ihr offiziell zum sichersten Podcast Deutschlands gehört. Yes. Shark hält uns am Scheißen. Du bist eigentlich so ein so eine Mütze, die als Rucksack dient, die du auch irgendwo gegenlegen kannst. Du willst so eine so eine Kombi, so eine wie wir auch hier, wir sind ja hier an einem sehr historischen Ort im Funkhaus Berlin. Ähm und es gab doch auch, wie heißt der Tisch noch mal? Ähm Oh, dieser Multifunktionstisch. Mufofie.

[17:48] Muffy oder so. [gelächter] Muffa, weißt du was ich meine? Nein. Du ausklappst und der ist so alles mögliche. Der ist so Werkbank, da kannst du drauf spielen, da kannst du dran essen, den kannst du für zwei Leute, für acht Leute ist ein Designobjekt. Es gibt es ist so ein so ein DDR Ding gewesen. Kennst du Affe Mufi, das ist Multifunktionstisch. Mu nee Muf mufuti [gelächter] klingt wie ein Flutschfinger am Klatsch. Mufuti

[18:18] oder wie der neue Tee von Kappi? Mufi. Mufuti von Mustafa. Das ist eh der größte Name, den es gibt, oder nicht? Ne, hast du schon mal gesagt, das ist der größte Name, den es gibt. Weißt du der meist benutzte Name, den es gibt. Das habe ich in der einen Folge, wo du es benutzt hast, ne? Das hat muss d piepen. Warum? Weil du es in einem, ich sag jetzt mal dafür sind Menschen in Paris gestorben. Ich muss immer piepen. [gelächter] Ich muss wirklich immer pieh willst. Du kannst in einem, ich sag mal, in einem lustigen Zusammenhang kannst du gewisse

[18:50] Namen nicht benutzen. Darf ich nicht benutzen? Nicht, wenn du über den Erlöser, den Prophet oder sowas redest, weil das das und Uwe sind so Sachen, [gelächter] wo ich wirklich die wenigen Sachen, wo ich denke, da habe ich ein bisschen Angst vor. Ja, wirklich okay, dann nehmen wir halt aber das kann für alle stehen, das kann auch für Moritz stehen. [gelächter] Moritz der Erlöser der Erlöser gesagt. Was soll ich denn da Moritz draus machen? Moritz der Erlöser. Ich sag ja nur Mo [gelächter] Momute. Sorry für das ganze Gepiebe, Leute. Ja, äh finde ich gut.

[19:21] Dein Tisch auch gut. Sieht sieht aber komplett scheiße aus. Ja, klar. Aber es geht ganz oft. Guck mal, es ist ja so, die Welt entwickelt sich zurück. Früher gab's prunkvolle Becher, heutzutage gibt's Plastikbecher. Es geht nur noch um Funktion. Es geht nicht mehr um Optik. Es geht darum, dass es geht, dass es funktioniert, dass es zu verichtlich zu zu verlässlich ist. Aber Leute wie z.B. Wie hieß mal der Typ, der Hauptentwickler bei Braun? Dirk [gelächter] Dirk Kräuter, der Typ von dem Apple alles geklaut hat. Wir haben schon über

[19:51] den geredet. Ja, ich weiß wie der heißt. Da gibt's bald eine Ausstellung in Berlin West und so, die halt sagen: "Ey, es muss du die Funktion steht vorne, aber wenn es dann noch geil aussieht, das ist Jackpot." Also ich gehe auch mit. Natürlich wäre es cooler, wenn ein Plastikbecher, wobei ich glaube, der ist schon perfekt. Der ist perfekt. Genau, der ist perfekt. Da brauchst du und kannst nicht mehr viel machen. Krass ist bei Plastik oder bei diesen Pappbechern, selbst wenn übersteht, dann hält sich das so am Rand fest, ne? Das nennt man Oberflächenspannung. Genau, die Oberflächenspannung, die aber auch vor allen Dingen bei dem beim Glas ist z.B. nicht so einfach wie beim Pbächern, da kannst du richtig so eine

[20:21] Fütze oben rauf legen, sich am Brand fest. Du siehst richtig, wie es danach greift. Es ist perfekt. Das heißt, das braucht man nicht anfassen. Wenn du jetzt aber mit einer Idee kommst, wo die Idee geist, die Funktion ab sieht scheiße aus und d wir ruhig an der Optik noch ein bisschen rum. Ich versteh schon, was du meinst. Bad Bunny z.B. ist in der Funktion gut und in der Optik. Deswegen hat er auch gerade ein Grammy gewonnen. Ja, genau das meine ich so und das habe ich mir nämlich gedacht [gelächter] und deswegen bleibe ich bei meinem tkissen, weil ist es deine Startup Idee? Soll ich das bewerten? Nein, ich wollte nur einfach nur ein bisschen scheiße [gelächter] erzählen.

[20:51] Nein, ich wollte dir einfach nur erzählen. Du wollst einfach nur mir ein bisschen Zeit klauen. Den Leuten, nicht nur dir. [gelächter] Ihr wollt euch die einen wegnehmen. Ich möchte, dass ihr sie mir gebt und ich damit irgendwas total unsinniges tue. Gib mir, [gelächter] wenn ich das zusammenrechne, wie viel Leute sich die Scheiße jede Woche geben, ne? Wie viel Zeit da einfach angezündet wird. Das ist einfach ein ganzes Leben verpuffrücken. Tup Alter krass ist ich habe eine Sache gelesen von einem Soundingenieurier der früher auch glaube ich richtig gelesen habe in so einer Mega Church war weißt

[21:21] du das ist ja die sind so punktvoll gebaut die sammeln halt Geld ein genau wie Mormon zerttäusch du kannst ja auf jeden Fall einen guten Platz im Himmel kaufen, sage ich mal so das richtig so 14. Jahrhundert. Ey, die bauen die Dinger alles aus Glas, goldene Handgriffe, Toiletten aus Diamant und so, ne, der ganze Scheiß. Und dann hat er gesagt, wie die das schaffen, dass die Leute den Geld geben, ne? Weil du musst ja dazu bringen, dass sie glauben, du bist der, du bist die erlösende Institution, dass du da auch irgendwie

[21:51] alles abnimmst, was sie sagen. Und die machen das so, die haben eine Frequenz, die haben super krasse, da passen ze 000 Leute rein, ne? Die sind ja wirklich riesig, diese Mega Churches. Das sind Arenen. Da willen da auch die die ganzen Präsidenten Trump und so, die reden da, weil die wissen, ey, mir hören gerade 8000 Leute zu. Das ist so groß wie Mark Schweling hal so ungefähr. Dann haben die super groß Subwover unter dem Boden, unter der Bühne, den Rängen und so gebaut und die haben eine Frequenz, die ist so zwischen, ich sag mal 10 und 30 Hz. Das hörst du nicht. Das ist aber so ein einfach nur ein Brumm. Das kannst du gar nicht wirklich

[22:22] wahrnehmen. Dein Körper kann es nicht zuordnen. Ma dir und du entwickelst evolutionär, weil das eine ähnliche Frequenz und ähnliches Brummen ist wie Naturkatastrophen. Vulkanausbruch, Erdbeben, sag quasi das in die Anderteile hiren, was irgendwo noch bei uns mit drin ist, sagt es gibt Gefahr. Also bist du angespannt und entwickelst halt eine Panik, wie man amerikanischen sagt Anxiety und bist die ganze Zeit angespannt und die fahren das so ganz langsam über 90 Minuten immer doller, aber die reden ja auch so doll ins Mikrofon, das heißt du, wenn du es hören willst, du checkst es nicht, du

[22:52] denkst oh Gott und die reden halt you don't have to do this, if you sin, you go to hell und blabla. und sag die ganze Zeit, wenn du das machst, passiert das und den darfst du nicht und du darfst nicht sündigen und darfst nicht mit dem schlafen und du darfst nicht und währenddessen die ganze Zeit dieses Brummen unter dir, was dir eine Panik verschafft und dann haben die es genau getimt, dass die Rede genau so lang geht, dass sie sagen, aber Jesus kann dich erlösen und dann hört's auf und dein Körper lässt sofort los und denkt, oh Gott, ich fühle mich so frei. Er hat gerade gesagt, Jesus wird mich erlösen. In dem Moment habe ich das Gefühl gehabt, ich ich bin so frei wie

[23:22] noch nie. Und dann sagen, dann denken die halt, das ist es, ich muss den die haben mir gerade jetzt schon so viel Last genommen, die du aber in den letzten 90 Minuten entwickelt hast und geben dir Geld und glauben, du bist es. Oh, da passt meine Start BD. Okay, darf ich sie bringen? Alleine der Titel, der der soll jetzt mal einmal rein reinsacken bei dir rapidnews.com. Bist du ganz sicher, dass es nicht genau das schon gibt? rapidnews.com in einem Wort. Rapid,

[23:52] Rapid News, schnelle News, schnelle News. Jetzt pass mal auf. Genial. Es nicht genial. Zück schon mal de Portemonnaie und hör dir schnell dich fest. Also, es geht jetzt darum, ich bin unterwegs. Ich erzähle dir irgendein Bullshit. Ja, passiert ja mal Podcast nicht, aber ich sag mal so, in deiner freien Wildband irgende Mist und dann sagst du ja niemals. So und jetzt gehe ich auf rapidnews.com habe ich ein Power Account connectet mit meiner iPhone App, gehe ich rauf, schreibt da eben drei Miniws, schreibt da rein, z.B. sage ich

[24:23] halt so irgendein Laden, dann sag ich: "Ey, da muss aufpassen, kriegst Durchfall" so sagst du h nee, das der ist richtig geil. Ich bin Italiener ganz oft. Dann gehe ich ganz kurz auf rapidnews.com, schreib rein: "Celina äh Celine Dion äh Lebensmittelvergiftung, gibt den Namen ein." Jetzt baut der mir in Sekunden schnelle Newsartikel auf irgendeiner URL, die ich aufrufen kann. Dann halte ich dir vor. Da steht: "Celindon liegt drei Tage auf der Intensivstation wegen KiesM 3 Döner in Berlin Schneebering oder was es hier

[24:56] gibt. Schöne schöne Feld, schöne Berg." So und da und das kannst du mit allen Sachen machen. Du bist der Teufel, ey. Du bist der Teufel, [gelächter] Alter. Was ist das für eine Scheiß? Hey, was? Kleine Verarsche. Kleiner Trick. [gelächter] Kleiner Trick. Das wird auch nur als kleine Verarsche benutzt, ne? Kleiner Trick. Kleiner Trick, ne? Kannst du sowas machen wie Ja, die haben schon oft irgendwie negativ darüber berichtet. [gelächter] So, dann zeige ich das hier da. se da sch Artikel, wo drin steht irgendwie ähm äh Reptuloiden äh Forum äußert sich zum 26.

[25:29] Mal negativ über Niss irgendwas [gelächter] vor negativ vor Vor allen Ding Alter, ich kriege ein Panikattacke meines Lebens. Geh nicht mehr vor die Tür, weil ich eine kreptuloidische [gelächter] Vereinigung schreib über mich im Internet 23 mal erhöht erhöht [gelächter] erhöhte Newsdichte auf Repluidenforum gesichtet. N irgendwas im Visier. [gelächter] Es klingt nach dem Typen, der keine Freunde hat.

[25:59] Ja. Und aussieht wie Philip Amt, Alter. [gelächter] So, solche Leute benutzen die App. Alter, das ist richtig so kleine Klugscheißer. Ne, die kleine Tricks anwenden. Nee, nee, nee. Die wissen, dass sie die Rechte haben und irgendwie versucht doch auf letzten Zentim Spaß im Alltag, dass man sagt so, dass man auch mal so z.B. gesagt hier guck mal die haben die haben deine die haben deine persönliche Adresse gelegt und dann steht da drüber Nissa Ingwasen erwartet oder hier Facebook Party bei Nis Ingwasen zu Hause angekündigt wer wie viel tausend Leute werden kommen so da drunter steht im ersten Satz genau deine Adresse, weil ich habe dir eingegeben.

[26:31] Was ist daran jetzt der kleine Ach du Scheiße, was ist da morgen bei dir los? Sagst du h wo hast das her? sag rapidnews.com. Guck mal hier, da steht's. Aber die URL müsste natürlich anders sein. Auch da wieder, ne? Ich meine, du kannst auch Chat GBT gehen, dir ein Bild erstellen lassen. Mach Screenshot und es geht darum, dass du runter scrollst. Zwischendurch ist Werbung eingeblendet, das volle Programm alles da drin. Du hast da Bed 1 Matratzen wä da drin beworben irgendwie Sherin David macht neuen PMS Song alles da drin. Das alles

[27:01] mit Werbung. Unten hast du ähnliche Artikel. Nüüse irgendwas irgendwie. [gelächter] Ich liebe es übrigens, wenn du mein ganzen Namen ausst kannst ja piepen. Was immer ma was du willst, ne? Den kennen ja [gelächter] eh alle jetzt so da steht irgendwie steht d unten. Oh, ist geil da steht ein weiterer Artikel. Da steht irgendwas über deine Mutter. [gelächter] Alter, wo wo hast das denn gefunden? Ich so ganz normal wurde mir bei Instagram vorgeschlagen und dann kannst du oben auf dem zurückbutton und dann macht er

[27:31] auch das. Der kann dir doch zuhören. Rapid News hat Zugriff auf mein Mikrofon. Schreibt die Artikel Fly weiter. Es geht nur den kleinen Trick. Der kleine Spaß. [gelächter] Ich sag dir mal, ich habe im Kopf direkt Farben, wie das aussieht, ne? Rot, weiß, [gelächter] ja und schwarz schwarz. Bei rapid News. Direkt Farben vor Auge. Ist auch bisschen daran angelehnt. Ich gucke mir natürlich die erfolgreichen an. RTL Inhalte in Bild gewandt. Was geht ab? Dig die Bilder, das gibt ja

[28:01] keine Bilder. Das muss alles in so einem richtigen Verschwörungsforumstyle sein. Aber für so ein kleinen Trick mit der Oma, Deutschland wird angegriffen. [gelächter] Nicht schon wieder. [gelächter] Alter, kleiner Witz am Weihnachtsfest und am Tannenbaum Deutschland wird angegriffen. [gelächter]

[28:32] Alle Jünglinge werden eingezogen. Mama, guck mal, [gelächter] diese diese ganze Idee ist so auch nur so halben Meter vom Enkeltrick entfernt. [gelächter] Du gehst das für Sherine David da. Das ist, weißt, das ist wirklich genauso. Irgendwer druckt sich selber so eine Fake Zeitung aus, ne? Geht zu Oma Irmgart, klingelt da, sagt hier übrigens Deutscher wird angriffen. Wir müssen jetzt alles aus ihrem Haus hier ausrollen. [gelächter] Müssen sie ganz schnell rumstationieren.

[29:02] Wirklich? Ja. Hier Zeitung schwarz-weiß Umschuldung. Ich habe eine Warnweste im Auto. Ich hole die eben ganz kurz. [gelächter] Vor allem mit der West genau wie wir hier einfach reingehen kommen Leute so nee hier Zeitungsanzige haben nicht auf rapidnews.com gelesen. Wir sollen hier aufnehmen. Das ist ganz wichtig. [gelächter] Scheiße, dafür verstehe ich das. Also genau für solche kleinen Tricks ist ja nur für den Spaß da. Das wird aber nicht jeder zum Spaß verwenden. Ich werde das mit XAI umsetzen, weil bei Grock und so bei Ihnen Mask gibt's keine Grenzen. Da kann ich genausoas machen.

[29:32] Da kannst du hier deine Uroma im BH anzeigen und kannst du natürlich auch kleine Newsartikel schreiben lassen. Alles möglich [gelächter] heutzutage. Alles möglich. Okay, wie immer irgendwas fine ich daran sehr sehr cool und ganz viel ganz ganz schlimm. [gelächter] Sag mal bitte jetzt aus dem Stehgreif und ich bin nicht Teil des Artikels, der jetzt einfällt. Was wäre ein Artikel, den du richtig geil findest? Sag mal eine Sache, die du jetzt sofort bei rappidnews.com eingeben würdest. Ja, im Funkhaus wurde eingebrochen.

[30:04] Alles Equipment aus 200 Studioräumen weg. Existenzen zerstört. Das zeigst du hier irgend Obdachlose von Calyst [gelächter] irgend so Millionärsöhnchen aus Italien. Alter, scheißegal. Soll ich Papa beim anrufen? Der macht die Bude wieder voll. Soll das ein kleiner Witz und Trick hier sein? [gelächter] Ach, Rapid News kenne ich. Gbones Gbon sind wo auch immer die herkommen. Portugal schon letztes Jahr [gelächter] hat schon irgendein anderer

[30:35] Idiot sich ausgetan. Genau, da heiß es irgendwie schleppe Flus. Rapido News. [gelächter] Rapido News. Oh shit. Rapido News ist richtig [gelächter] geil. Das ist so ein Spezialforum nur für Speedboote oder [gelächter] für kleine Unterhosen. Das ist Speed News. Mein das ist ein richtig Spezialform. Speed News. Letzter Artikel von 1978

[31:07] [gelächter] Hose maximal auf kleinste Größe reduziert. Wissen nicht, ob weitere ob noch weitere Verbesserung möglich sind. in weiteren Artikeln Deutsch wird angegriffen. [gelächter] [gelächter] Speed News. Oh Gott, ey. Finde ich gut. Ich muss ehrlich sagen, was heißt gut? Was heißt gut?

[31:37] Ich muss ehrlich sagen, weil ich jetzt auch so so viel Spaß [gelächter] daran hatte, mehr als ich dachte. Ja, und nur darum geht's. Am Ende geht's doch darum, dass es lustig ist. [gelächter] di irgendwelche Typen, die in irgendwelchen Calls und irgendwelche 80-jährigen [gelächter] verarschen. Ist das lustiges? Die haben auch eine gute Zeit. Guck mal hier, Alter. Die habe ich schon zum dritten mal diese Woche reingelegt. [gelächter] Hat gerade wieder ihre letzten 280 € Rente über

[32:07] alles lustig ist hier. Muss ein nur Bock machen. [gelächter] Geil. Living the dream. nicht arbeiten. Oma zahlt. Fühlt sich alles ein bisschen als ob wir hier so Robin Hood werden, ne? Genau. Wir nehmen Ach egal. [gelächter] E sind 18 Punkte, Alter. 18 Punkte ist doch geil. Wie geil. [gelächter] Rapid Rapino News auf nach portugiesischem Vorbild finde. Neue Fake KI Newsplattform. Hast du das jemals gehört? Nach

[32:40] portugiesischem Vorbild. [gelächter] Ne, ne, das ist so wie keine Ahnung das heftigste, was aus Griechenland das letzte Mal kam, aber war halt die Mythologie. Es gibt so Länder und Gyos [gelächter] der Gyosteller me nicht, ne? Die haben richtig krass aufgeholt, ne? Habe ich gerade gehört. Ich war da ja vor 10 Jahren oder so. Stimmt. Und da war richtig richtig krass, als ich da war, stand an der Straße, weil gerade Riesen, da musste EU Griechenland

[33:12] retten, falls das noch irgendwer weiß, like [gelächter] like w es noch und dann standen an der Straße voll krass diese ganzen Superjachten, also Yachten für ein applon zu verkaufen. Also immer noch viel Geld, aber halt viel billiger als sonst. Das war so ein krasses Zeichen, weil an der Autobahn waren überall Schiffe dran geparkt, die du alle kaufen konntest und heute ist es wohl so, dass sie ihre Leistung bruttoinlandsprodukt und so weiter richtig krass gesteigert haben. Kosten reduziert richtig. Die haben Griechenland ist wieder unter Kontrolle. Ich war ja da im Sommer Hochzeit und so.

[33:43] Ach ja, Mykanos. Ich war Zakintas. Ach ja, ist die Insel sehr zu empfehlen. Nee, sag ich doch. [gelächter] Haribo. Ey, aber wo wir gerade bei Geld sind und Skandalen und Ideen, das Bundeskriminalamt hatte eine gute Idee. Vielleicht, die möchte ich jetzt mal von dir bewertet wissen. Okay. Irgendwie nichts Neues, aber in dem Ausmaß habe ich das noch nie gesehen. Und zwar du kennst ja diese digitalen

[34:13] Anzeigen am Bushaltestellen. Ja, großer Bildschirm. Ja, hier die neue Nivea Creme ist mittelmäßig. Holt sie euch. Der ganze Kram oder auch nicht. Ncrem ist holt sie euch oder auch nicht. Mir im Grunde alles egal. Gezeichnet gezeich Bayersdorf. Ey, auf jeden Fall haben die, ich glaube, das ganze Wochenende über an jeder einzelnen an jeder einzelnen Bushaltestelle mit diesem Digitalbildschirm den Aufruf gemacht, es gibt 1 Million Euro für den Hinweis auf

[34:44] die Täter von diesem Stromausfall, von diesem Brandanschlag. 1 Million. Wer zahlt das? Tesla oder was? Wir natürlich. [gelächter] Der Steuerzahl. Aber findest du generell Sachen? Du willst ja, dass ich das jetzt bewerte, ne? Ich will wissen, ich ich zeig dir nachher das Bild mal, aber so generell du fährst irgendwo vorbei, also mach das was mit dem von wegen oder dann dann habe ich vielleicht auch die [gelächter] Idee, wer das war. Die wollen natürlich, dass irgendwem Umfeld denkt, [ __ ] Alter, ich ich hätte schon Bock

[35:14] auf ein neuen GDI. [gelächter] Ist mir da die Freundschaft zu Fabian. Ja, ich weiß. Ich weiß nicht, was sie dem Tag gemacht haben. [gelächter] Vor du kannst auch anonym rüb schicken. Das heißt ja klar. Das krasse ist, die wollen einfach aber wie geben die dann das Geld aus? Die wollen das Rattennest einfach ein bisschen ausräuchern. Ausräuchern. Finde ich nicht gut. Snitchen ist eh nicht so mein [gelächter] Style. die ganze Kampagne wahrscheinlich hatten diese diese Werbeplätze zu kaufen schon über eine Million gekostet und ist so

[35:44] guck rauf so find ich gut snchen finde ich nicht gut [gelächter] hät das wä eine geile andere Kampagne von sagen wir mal Farid Bang der sein neues Album bewirbt das heißt Andy Snitch und dann macht er das halt daneben wä heftig das wäre krass. Wir verurteilen Snitches. Wie heißt das noch mal? Wenn du snitcht 69er mach [gelächter] auf Polizeirevier. Ich gehe dabei hin

[36:14] und mal hier den 69er, ne? Zu wem muss ich? [gelächter] Ja, hier. Zimmer vier. Zimmer vier. Zum vier. Da war der Udo. Der lange Thomas. [gelächter] Der schwabblige Carsten ist schon da. Ich möchte, Entschuldigung, ich möchte den 60er machen. Ich habe Information über [gelächter] den Anschlag in Brandenburg. Sie die Hose schon mal aus. [gelächter] Also 31er. 31er. Warum denn? Weil das ist nach Paragraphen.

[36:45] 31 bla Aussage gegen Ja, unbekannt vielleicht unter Umständen einer vermeintlichen Mittäterschaft oder du bist ja einer von denen. Du kennst den Rechtstext erstaunlich gut, mein Freund. hat man hatte hier unter mal Berührungspunkte sag ich. Ja, du [gelächter] hast mir vorhin noch erzählt, mit wem hast du dich jetzt gerade noch mal angeschrieben? Mit ich weiß gar nicht mehr. Doch, doch, [gelächter] ich weiß. Warte mal, das fällt mir gleich wieder ein. Ich mache erstmal dann weiter, aber es fällt mir gleich wieder ein, weil hat schon wieder Stress gehabt. Also doch, doch, doch, fällt mir gleich

[37:16] wieder ein. Also ich finde ich glaube, das haben sie gemacht natürlich, weil die Bürger das sehen wollen. Am Ende noch mal ganz kurz zu dem Anschlag, ne? Kann man das so nennen? Ja, kleines Feuer gelegt. Ich meine, nee, das war ziemlich heavy. Okay, also ich glaube, wenn ich das richtig verstanden habe, wollten die eigentlich Tesla damit schaden. Korrekt. Uns wurde auch in die Kommentare geschrieben, ey, das ist nicht die Vulkan Vulkangruppe, die hat sich schon vor Jahren irgendwie zerstritten. Dann gibt es ja diese von wegen russischer Angriff blablabla. Das heißt, ähm,

[37:46] das waren die falschen 50er Aus. Man weiß es nicht. Man weiß nicht, also man denkt sich, wen sie damit treffen wollten und was es bewirken sollte, aber die suchen ja, ne? Die haben wahrscheinlich selber die Antworten und nicht. Ja, ich will nur sagen, also es kommt natürlich voll drauf an, wen sie treffen wollten. Am Ende haben sie Oma Irmgard getroffen und so, ne? wieder die Oma die [gelächter] schon vormittags ausgeraus erstmal ist sie im Telefon Streich zum Opfer gefallen dann kam zwei Typen mit waren Westen hab ihre Bullen leer geräumt da kam der Engel mein hier guck mal ich

[38:16] muss den Krieg ziehen [gelächter] und dann ist der Strom aus Mann die Woche war so beschissen [gelächter] und Thomas Gott moderiert wetten das nicht mehr eyes scheiße [gelächter] alles scheiße so sieht sieht zu Hause. [gelächter] Oh Gott, die Arme mit ihrer halb leer gegessen Packung Mauscherie, weil sie hofft da irgendwie noch ein so ein kleinen Rausch rauszubekommen. [gelächter] Gott scheiße.

[38:48] [gelächter] Die arme Sau, ey. Arme Sau. Wenn ich das jetzt mal höre, ganz ehrlich, da hätten sie ruhig 2 Millionen mal Finderlohn rausstrechen sollen, um Oma zu guck mal, du musst ja auch zusammenrechnen, was ist der Gesamtschaden von den ganzen Sparerinnen und Sparern da draußen, ne? Ja, das Sparkassenvolk, der ist hoch, ne? Der ist hoch. Also ich meine, was Ding, aber es geht jetzt ja nicht nur um die Oma und außerdem wird sie ja nicht ausgeraubt von der Vulkangruppe, falls sie es war oder nicht war. Hat schon Probleme. Bitte, die hat [gelächter] guck mal, du wohnst im 17. Stock eh

[39:19] schon Plattenbau, ne? Wahrscheinlich noch ein bisschen Asbestreste oder irgendwas und dann musst du mit dem Fahrstuh runterfahren. Geht aber nicht. Stromausfall. Ja, da bewegst du dich, dann wird wenigstens warm. Als 84-jährige mit Hüftschaden oder was aus dem 14. Scheiße, ist scheiße. Alles scheiße. Scheiße. Wo ist Moscherie? [gelächter] Komm, kick rein jetzt. Also, ich finde das generell nicht richtig, was da passiert ist. Ich möchte das aufs äußerste verurteilen. Gleichzeitig finde ich aber auch das ganz schön doll mit dem die

[39:49] Plakatwerbung hätte man ja auch z.B. für die Unterhaltung der Massen mal verwenden können. [gelächter] Ex geile neue Sendung zeigen oder was ne irgendwie hier so TMDA, ne? Habt ihr schon gehört jetzt gar nicht zwangsweise uns beide immer da rein zu wursteln, aber ich meine es gibt ja super Formate von RDL, ne? [gelächter] Kommen wir einfach noch mal ein paar Let's Dance oder was z.B. mal sowas nimmt, dass mal bisschen Werbung für DS macht von Steuergeld, aber dass man sagt, [gelächter] was mal auf, wir können jetzt entweder für eine Million versuchen total eh zum Scheitern vorurteil irgendwie diese drei

[40:19] maskierten Jungs da zu finden irgendwie aus Wikel oder wir machen noch Werbung für Let's Dance [gelächter] da wä Oma Irgard schon wieder dafür, ne? Genau, darum geht's ja guck mal [gelächter] Oma muss erstmal vergessen, was letzte Woche alles bei ihr zu Hause schief gelaufen ist. Also ich mus einfach nur auf andere Gedanken kommen. [gelächter] Geh mirand Holiday irgendwas [gelächter] und die erste Packung Morcherie ist

[40:49] umsonst. Klebt unterm Stuhl. Klebt wie immer unterm Stuhl. Also ich bin immer dafür die Massen abzulenken mit Massenablenkungsfernsehmanövern. Kommt mir auch irgendwie bekannt vor. Ja. Das war weiß nicht genau woher, aber das meiste, was ich so zitiere, kommt aus Hunger Games. [gelächter] Deine ganzen coolen Ideen. Nein, also ja am Ende, ich finde aber geil z.B. es werden ja manchmal auch auf so Milchpackung, ja Leute gesucht und so das ich z.B. unterhaltsam.

[41:20] Aber hast du es in Deutschland jemals gesehen? Nee, noch nicht. Aber das liegt doch daran, ist sehr ähm fragmentierter Markt. Es gibt ja Oatli, es gibt die Milch, [gelächter] es gibt da und dann gibt's noch Budtermilch von Müller. Ja, Müller, aber Müller werden so Leute, die suchen da Spendenaufruf für die AfD. Hab man haben wir mal so gemacht, ne oder? Ich weiß gar nicht, ehrlich gesagt, ob ich da jetzt erzählt habe. Müll Müller hat Müller hat äh Müller ist jetzt nicht mehr in meinem Kühlschrank. Ist so, ne? Ja, ein bisschen so ist das, ne? Warum noch mal? Ich glaube, die sind da

[41:50] auch so ein bisschen Felix Baumgartnermäßig unterwegs. [gelächter] Ruhe er nicht in Frieden, das Arschloch. Ist das so schlimm mit ihm gewesen? Ja, der war richtig doll. Wirklich? Ach, wusste ich nicht. Ja, der war schon so, wenn die hier rüberkmen wollen, finde ich, kann man die auch mal an der ganzen Das hat Felix Bomgartner gesagt. Er ist Gerücht der Woche gegen in die Richtung. Ja, okay. Krass. Und dann ist er mit dem Kite irgendwo gegeneflogen [gelächter] und das war ja darüber lacht man nicht, oder? Doch. Nee, ich finde nur das Wort Kit so

[42:21] lustig. [gelächter] Ach egal. Ich habe auf jeden Fall noch ein paar Sachen hier. Was hast du da? Du hast doch so eine volle Liste. Lass uns die mal leer machen jetzt. Wo wir da hier gerade bei hoch hoch hinaus sind. [gelächter] Apropos Felix Bomgard. Apropos 14. Stock Oma Irmgard. Es gibt auch diesen Alex Hold, wie heißt der? Der krasseste Free Solo Kletterer der Welt. Ja, der gerade dieses chinesische Gebäude hochgek in Taipe oder so, ne? Das dritthöchste Gebäude der Welt hochgeklettert ist. hast live gesehen auf Netflix? Nee, ab

[42:52] kann man nicht gucken in Deutschland, ne? Doch, also ich habe ja Payper war das Pay-perview oder ist ja eine coole Sache, ne? Ja, [gelächter] auf jeden Fall ähm ist er da hochgeklettert und was ich krass finde sowieso der Typ ist eh crazy, habe ich dir mal Story erzählt, wo er dieses eine Ding da in Yossi Park in Amerika hochgeklettert ist? Also ich kenne die Story, dass er um 12 Uhr ein Termin hatte mit ein Interview, dass er mit dem Typen raus gesagt, geil, dann schaffe ich das ja noch mal ganz kurz vorher. Diese lange Spalte, diese aber ist was anderes

[43:22] und dann ist er, also ich habe dieses kleine Minivideo gesehen, weil ich habe mir natürlich danach alles reingefahren von dem und er dahin und hat quasi um 5 Uhr morgens hat Filmer gesagt, ey, ich habe erst um 12 den Termin, lass da noch mal kurz vorher klettern. Der Typ meinte: "Ja, lass machen." Sind die an diese Wand, hat er sich abgeschnallt ist in dieser, das ist eigentlich eine Überhangspalte, die geht dann halt so gefühlt 30 Minuten nur ist nur die Spalte, mehr ist das nicht. Da ist er hochgeklettert und war dann mit seiner Leistung noch ein bisschen unzufrieden, weil er es hätte geiler machen können, was weiß ich. Und der Kameramann hat danach erst rausgefunden, das hat noch nie jemand jemals auf der Welt gemacht. Das das anspruchsvollste Klettererlebnis

[43:54] aller Zeit gewesen, was er natürlich wieder solo ohne Leine gemacht hat. Einfach komplett ohne Absicherung macht er den ganzen Scheiß. Es gibt andere Story, da klärt er so ein Ding hoch, es geht irgendwie so 7 Stunden kl, ne? Fängt auch so um 5 Uhr morgens an, ist um 12 Uhr irgendwie oben drauf, klettert nach oben auf diese Plattform in diesem Nationalpark in Amerika. Ich glaube, das war Justin Might Park. Ja. Ja. Es gibt ganz ganz viele Routen irgendwie. Genau. Aber auch so die zweitschwerste Steilwand der Welt. Unfassbar schlimm. Also, der hat quasi 20 mal drauf können,

[44:25] mindestens. kommt oben an und es gibt halt so ein langen Gang, dass du quasi von der anderen Seite geht dieser Berg, dass du so hochwandern kannst und die Steilklippe ist halt die andere Seite, wo er sich entscheidet irgendwie hochzuklettern. [gelächter] I like took shoes and hiing back and peopleing so hardcore.

[44:55] Wie dem auch sei, [gelächter] der Typ klettert dieses Ding da hoch und hat jemand den, da können wir drüber reden, ob du das auch so siehst, aber den eine sehr treffende Beobachtung macht und meinte: "Ey, der krasseste Athlet auf dem ganzen Planeten ist der Typ. Das ist der krasseste." Warum? Weil der hat noch nie verloren, weil bei dem bedeutet verlieren sterben. Der hat noch nie verloren, wenn der wenn er Free Solo macht, sprich ohne

[45:25] irgendeine Absicherung nur er und quasi Schuhe und sonst alles was natgegeben hat. Keine Seile, keine Haken in der Wand, einfach nur er und das Element hätte er einmal verloren verloren verlieren heißt tot, querschutz gelebt, was auch immer. Ich weiß, was du meinst, weil da ist der Fall sozusagen höher. Aber also bei ihm geht's ja eher um die Schönheit des Kletterns. Es geht nur darum, ist er der krasseste Athlet, weil der Bron James spielt fünf Spiele irgendwie weiß nicht alle zwei Wochen fünf Spiele insgesamt und er verliert auch zwei. Die sind niemals. Ja, ich weiß was du

[45:55] meinst, aber verlieren, wenn du gerade sagst, er Element, das wäre ja Michael Felbs und das Wasser und da geht's nicht darum, ob Michael Felps gewinnt oder nicht, sondern ob er trinkt oder nicht und das bei ihm auch. Genau. Wenn Michael Felb sagt: "Ey, ich durchschwimme hier bei den schlimmsten höchsten Wellen irgendwie den Nordatlantik, dann ist er ja ähnlichen, das ist ja ein Extremsportler. Michael Felbs ist ein schwitzensportler, aber kein Extremsport. Extremsport heiß ist ein Würstchen. Genau, aber du weißt ja, was der Unterschied zwischen Spitzensport Extremsport ist. Extremport heißt du gehst jeden Tag raus, das kann es

[46:25] gewesen sein. Michael Fabes geht nie mit dem Risiko raus, sagt ich gehe jetzt in dies Becken und könnte heute drauf gehen." Aber würdest du sagen, also Formel 1 Fahrer ist ein extrem Sportler dann? Ja, Wingsuit Fallschirmspringer extra Sportler, alles. Also ja, Fallschirm. Ja, genau. So hoch wie halt der Mikromord ist, kann man irgendwann einschätzen und sagen, das ist schon extrem Sport. Ja, okay. Aber ja, ich verstehe was wie du es meinst. Aber es gibt auch andere Sportarten, glaube ich. Ja, doch. Bei ihm ist es ja so ein falscher Griff. Na ja, Bon James kann auch mal ein Ball

[46:55] nicht reinwerfen, trotz am Ende das Spiel gewinnst. Es geht nur darum, gehst du als Gewinner von Platz nicht und der Typ ist halt jedes Mal ein Gewinner. Bei dieser Sache hat er immer gewonnen, weil verlieren würde gar nicht funktionieren. Ich glaube aber in seinem Standard sieht er das anders. Das meinte ich ja gerade, als er das Ding geklettert ist, da war es ja so, dass er da hochgekommen ist und war sehr unzufrieden mit seiner Leistung, obwohl er überlebt hat. Er fand's so er geht ja nicht [gelächter] genau, er geht ja nicht raus und sagt heute wieder überlebt. Ey, yes. Nee, der ist genau er sagt and f Minuten schneller sein können. Der

[47:25] eine Griff war kacke. Jetzt tut mir Hand weh, das hätte nicht sein müssen und so der Modus. Aber ja, er ist für mich auf jeden Fall in vielen Bereichen meines Lebens ein großeres Vorbild. [gelächter] Woch? Weil es geht darum sich an total Unwegsamkeiten festzuklammern im wahrsten Sinne des Wes [gelächter] und das mache ich in den Podcast hier die ganze Zeit. Mir schmeckt das ja auch nicht, dass ich diese Ideen hier irgendwie die Welt verbreiten muss, aber ich kam mich trotz, aber gibt sie ja nicht. Das ist ja das Problem, wenn es sie geb zu sagen, ey, ich kann mich zurücklehen, ich habe einen glücklichen Tag. Genau, ich wollte gerade rapp rapidows.com hier ir [gelächter] rufen, habe ich gesehen,

[47:55] gib schon. Voll geil. Das stimmt. Wenn es all gebe, was ich in meinem Kopf kreiere, dann müsste ich es ja überhaupt nicht erfinden. Aber dann wärst du auch unglücklich. Du suchst ja nach der Lücke nach dem nach der Lücke. Ja, aber würde ich wahrscheinlich noch viel heftigere Sachen finden. Das wäre auch nicht gut, weil noch viel schlimmer kann es ja eigentlich nicht werden. Da habe ich eine super Überleitung. Ein Teen hat mir geschrieben und hat gesagt, er fände cool, wenn wir die Rubrik einführen, ich sage jetzt mal etwas zu verbessern hat er mir auch geschrieben. Upgrade der Woche. Ja, und ich finde es auch sehr gut.

[48:25] Erklär es mal ganz kurz in Detail. Also Upgrade der Woche heißt einfach, man nimmt etwas, was es gibt, was genauso genutzt wird, wie es genutzt wird, aber man könn es verbessern. Also nicht das Startup der Woche, sonst Upgrade der Woche heißt wie wird ihr das Schulsystem verbessern? Wie würde man Rentensystem Fahrkartenkontrolleure in der BVG in irgendwelchen Trums oder so was könnte man verbessern, dass es für alle am besten geiler ist? Finde ich auch geil. Also nichts komplett beklopptes zu entwickeln, sondern wirklich mal mit Sinn etwas zu tun. Was wäre das erste Mal in 33 Folgen, indem wir etwas stiftendes hinterlassen. Korrekt.

[48:56] Nicht korrekt, aber finde ich gut, dass du sagst. Okay, lass mal ein Thema raussuchen. Mal gucken, ob wir der Menschheit helfen können. Okay, ich finde z.B. Ich habe ein Problem, aber das wirst du da wirst du sagen, das ist nicht das, was gemeint ist, aber ich gucke Filme und Serien, das macht gar keinen Sinn. Ich will mich eigentlich nur kurz beschweren. K [gelächter] beschwer dich mal. Die reden, es ist eine normale Lautstärke. Auf einmal kommt Musik rein und die ist tierisch laut. Wirklich 50% lauter. Man könnte auch 20% sein. Und ich checke nicht seit Jahren ist das

[49:27] so und ich muss immer wieder zur Fernbedienung greifen. Vielleicht geht's auch nur mir so. Geht dir auch so? Es ging mir so, bis ich mir eine Sonos Playbar gekauft habe, da kann man das runter regeln und die haben teilweise auch sowas wie Prioritized Dialog und sowas. Genau, genau das ist es. Und dann werden Explosion und Soundpfiles zwischen den einzelnen Vockels immer bisschen runter sozusagen. Das System wurde [gelächter] hiermit geupgradet, nicht von uns, aber immerhin von irgendwem und darum geht's [gelächter] auch. Es geht ist ja so z.B. das Problem ist alle bewegen sich nur mit Pferdekutschen vor

[49:57] und dann könnst du jetzt z.B. sagen und da gibt's mal jemanden, der nannte sich Henry Ford und der hat das System abgegradet. Ich glaube immer noch, dass es hier BZ war Daimler Dings, aber okay. Die Rebrüder. [gelächter] Nein, das erste Auto jemals auch. Das war ein Flugzeug. Das war ein Deutscher, ne? Das war ein Deutscher. Und zwar wusstest du, dass es vor dem eigentlichen Verbrennungsmotor Elektromotoren gab? Schon davor. Ja. Und deswegen hätte man das einfach weitermachen können. Dann hätte Elon sich hier in selbst in eine Pfeife reinstecken können oder wie man den Fruch sagt. [gelächter] Okay. Was fällt dir ein?

[50:28] Was wir verbessern könnten? Ich meine, ich finde aber deine Startups sind das ja, ne? Du sagst, ey, ich komme hier, wenn ich in Stau gerade, ich will da raus. Also, also gründest du ich will daraus, ihr bleibt da alle drin. Google Maps Premium. [gelächter] Also meine Ideen sind meistens egoistisch veranlagt. Sozusag und das Upgrade wollen wir versuchen mal so ein bisschen Gesellschaft für alle. Genau. Ich glaub das ist das, was er durch die Blume sagen wollte. Mach noch mal was für alle. Mach mal nicht immer nur was für euch sozusagen. Okay, lass doch mal was nehmen, was er gesagt hat. Ich will jetzt nicht mit Rensystem. Ja, siehst du, du hast nämlich gar

[50:59] keinen Bock da drauf. Doch, aber es ihr sollt uns, warte mal, wir können auch machen. Leute, schreibt uns mal bitte, was sollen wir beide durchdenken und durchkauen und für uns alle verbessern? Aber vielleicht können wir einmal ganz kurz zeigen, dass wir die Mühe auch wert sind, indem wir mal eine Revolution für ein paar Sachen direkt mal Ja, also nehmen wir mal Schulsystem, irgendwas leichtes Schulsystem. Ja, die [gelächter] ich habe das Gefühl, da haben alle anders schon drüber gesprochen über genau die Sachen. Deshalb war ich so h gerne mal probier lass was anderes nehmen. Da lass uns was anderes nehmen. Ich finde z.B. Kondome.

[51:31] [gelächter] Wie kann man das Kondom noch upgraden? Okay. Okay. Jetzt ich habe deine [gelächter] Aufmerksamkeit. Also erstmal erstmal würde ich Das ist ja ein langer Schlauch. Ja. Und der hat ja hinten so ein Ring, damit rollt man ja ab. Und ich fand es geil, wenn es noch eine zürliche Befestigung gäbe, dass nicht wieder hochrollt. Okay. [gelächter] Sas weiß wie so Tüten, die so weißt du, so kleine kleine Säckchen, die man so an Weihnachten aufhängt, wo man dann so

[52:01] zwei so Dinger hat oder wie so eine Mülltüte. Ach so. [gelächter] So klein. Man könnte neben diesem einen Ring noch zwei weitere Ringe für seinen Sack dazu packen, [gelächter] dass man so, dass man es weiter runterzieht. Das ist aber nicht schlecht, oder? mit so einem verlängerten Schnur, die hinten in so einem Analpug endet auch gut. Kondom Arsch festm [gelächter] ist auch geil. Ich hatte mir schon mal ausgedacht ein Analpug mit Anhängerkupplung, ne, dass ich halt ein ganz normalen Anhänger von so ein Fahrradanhänger mit meinem Arsch stehen kann, dass ich halt die Hände frei hab, ne? Weil ich jetzt nicht mit

[52:31] Fahrrad unterwegs bin, sondern zu Fuß, dass ich [gelächter] irgendwo muss ich damit du mit deinem Handy, ne? Damit du Handy noch so Sachen kannst [gelächter] meinem Handy spielen. Okay. Ja, gut. Also mein mittlerweile könnte ich die Anhängerkupplung natürlich auch in mein TP fest machen, ne? [gelächter] Früher ging das ja dann nicht. Bevor ich das erfunden habe, musste man das im Arschen. Warte, aber wenn du jetzt hinten so ein 2,4 länger [gelächter] an meinem TP fest.

[53:01] Ich finde tatsächlich das mit dem in den Afterreif ich mega. [gelächter] Wirklich. Das ist das Upgrade der Woche, dabei belassen wir und jetzt seht ihr, was wir auf dem Kasten haben. [gelächter] Jetzt geht uns mal richtig schwere Kaliber. Ihr wisst, wir haben es voll drauf und nicht so langweiligen Kram, mit dem die Politik uns sowieso beschäftigen oder hier die anderen Podcasts. Wir wollen den Juicy Shit. Ja, genau. Das ist gut. Klar könnt ihr uns das Rentensystem anvertrauen, jetzt wo ihr wisst, dass wir Kondome im Arsch

[53:31] befestigen, aber gibt uns noch mal was richtig schwieriges. Ja, also Transport dazu kommt, was weiß ich, ne? D können wir mal in alles reingehen. Ja, ja, [gelächter] ja, ja. Ich will ich bin einfach in so einer zustimmenden Laune ist auch gut. Das ist gut. Jetzt kann ich dir alles präsentieren. Das F ich super. Also Leute, Teams, ihr seid gefragt. Das ist nämlich keine Podcast ist keine Einbahnstraße, auch wenn die anderen Podcast Superstars euch das die letzten 20 Jahre so erzogen haben. Bei uns geht das in die andere Richtung. Ihr packt was in die Kommentare. Ihr könnt mitbestimmen. Ihr könnt formen, ihr könnt ihr könnt forschen, ihr könnt

[54:02] fordern. Alles mit F. [gelächter] Ihr könnt [ __ ] Ach so. Ja, wollen einmal 69 machen. Ja, einmal hinten in Raum 4 zu Karsten [gelächter] und da geht rein. So, ich hatte ich ich hatte Information, ich will [gelächter] den 69er machen. Ist so geil, ey. Ja, gut. Und dann die Million da, die steh im Koffer, aber wir müssen jetzt hier erstmal das Protokoll [gelächter] durchführen. Was würdest du, also wenn du jetzt wirklich du du h jetzt es gibt mal so

[54:33] eine Folge bei King of Queens, da kriegt Arthur, Quatsch, Duck und Deacon gewinnen Geld und die müssen das halt ganz schnell loswerden. Ah ja, stimmt. Die haben dann halt nur einen Tag Zeit, bis vor Carry wiederkommt, dann müssen das Geld ausgegeben haben. D kaufen me ich weiß nicht mehr, woher sie das hatten. Ach so, sie haben das von Carry genommen, glaube ich. Sowas. Ich glaube, er hatte aus dem Küchenschrank Geld genommen, das durfte er nicht und am Schluss hat er genau vergessen, das wieder zurückzu und deswegen ist aufgeflogen. Aber irgendwie so war das. Hat er auf jeden Fall gewonnen. Lassen sie ein

[55:03] Musiker bei sich im Wohnzimmer spielen. Das war da, wo die mit dem Ferrari auch durch die gegen und dann das ist diese ganz ikonische Szene, wo die so mit Arthur und dem Baby glaube ich auch oder? Nee, das ist als das ist als die Streiken, aber Ja. Ach so, wo die mit der ne mit den Cappies und so richtig cool Slowmo langt. Okay. Ja, aber die haben auf jeden Fall dann die Kohle schnell auszugeben. Stimmt. Also du h jetzt 100.000 1000 € in 24 Stunden. Mm. Was wä es? Und du darfst keine Spuren hinterlassen, so wie bei denen. Das ist ja der Trick. Aber das heißt auf keiner Kamera oder so auftauchen.

[55:33] Nein. Neö, das ist egal. Das haben die auch drauf geschissen. Ich sag nur, du darfst dann, wenn du dann darf nicht bei Amazon irgendwas bestellen, das könnte man genau, wenn du jetzt an dem Tag sag mal, du hättest den Ferrari nächsten Tag noch, dann ist halt kacke, weil dann das darf ja nicht auffallen. Deine Freundin darf nicht sagen: "Hy, woher hast du das? Du hast jetzt 100.000 € und ich darf auch nicht für ein gemeinützigen Zweck, ne? Das wäre zu einfach." Doch, das dürftest du machen. Ja, würde ich in in Berlin rausgucken hier Erzone Grenzen und alle erst so, das wäre jetzt die langweilige die [gelächter] scheißidee, ne? Du kannst ja auch splitten.

[56:03] Die Kackidee kannst auch splitten. Gib den doch was und dann nimmst du auch ein bisschen was für dich. Ich meine 100.000 € ist eh zu viel. Hätte ich jetzt gedacht. Ich würde ich habe irgendwie ich weiß nicht warum ich es es wird gar nicht so lustig in meinem Kopf, weil ich irgendwie ich habe ein Helfersyndrom, ne? Mhm. Habe ich wirklich. Also dir ging fleichlich, [gelächter] aber wie auf ich das schon geholfen hab. Reidest mich immer wieder rein. [gelächter] Auf jeden Fall denke ich so, ey, du gehst zu irgendo, weißt du, so Weisenhaus oder irgendeine Unterkunft für Kids, die aus problematischen

[56:34] Haushalten oder Bezirken kommen und machst halt die geilste Jumphouse Party aller Zeiten. Da lässt erstmal 20 K, so dass du auch selber bisschen Spaß dabei hast. Digi Zuckerwattemaschine Popcorn. Ich glaube, ich wd einfach [gelächter] Gott kling wie Michael. [gelächter] Dann gehen wir alle ins Kino, dann gehen wir alle ins Freifah. Ein Erwachsener, der so mit 100 rum schmeißt. E Juda, du achtähriger, willst

[57:04] du auch mit? Komm her. Mit so einem riesen Bus, wo du so Zuckerwaschemaschine schon so rausschießt. Sch allein, wir fahren ins Kino und danach gehen wir ins Schwad. Ich habe 100.000 €. Das ist so krass. [gelächter] Okay, s einfach ein reicher Typ, der Kinder eins. Du, also du bist ja, du hast ja jetzt ja kein Problem. Das heißt, du könnst das natürlich machen, ich ich würde dir das einfach geben. Ich würde einfach vorne Zahlen sagen, so viel Spaß und abhauen und dann doch dabei sein. [gelächter] Ich ich ich hau ab. Oder soll ich bleiben? Nee, ich bin weg, ne? Oder soll

[57:35] ich bleiben? Ich kann bleiben. Ich meine die Zuckerwandmaschine, die wird auch mit mir wieder gehen. Ich habe das ja alles hier bezahlt. [gelächter] Vielleicht gibt's nachher noch eine Überraschung. Ja, genau. Ich sag nur [gelächter] Playstation für alle, ne? Dann gehe ich jetzt. Ja, oder [gelächter] bi, bi, also du sagst jetzt, die wollen dich da haben. Gehen wir mal davon aus. Ich hoffe. Ja. Weißt du was ich machen würde? Ich würde zum was du gerade meintest Weisenhaus weiß ich nicht, aber gehst zu irgend so

[58:05] eine Einrichtung und dann erschreckst du die mit der Party. Okay. Ja. Du schießt einfach die Zuckerwatte durch die Fensterscheiben und dann stürmst du das Haus mit Clowns. 50 Clowns, die so reinlaufen. [gelächter] Tactical Teams. So, das muss alles ganz schnell gehen. [gelächter] Muss alles ganz schnell gehen. Ein kompletter Raum wird so mit Matten ausgekleidet, wo die Kinder so gegen die Wand springen können, was ja ein Traum ist oder geworfen, w aber [gelächter] echt kein Traum, wenn das sehr überraschend kommt und die ganze Aktion dauert 5 Minuten.

[58:36] Ja, 5 [gelächter] Minuten. Hast du die Kohle verblasen. Das machst du ganz taktisch bei allen weißen Häusern in Deutschland gleichzeitig. [gelächter] Ey, das ist super geil, Alter. So D zwe alle hier mit so Bluetooth Headsets, aber auch mit so Masken, weißt du, SK mäßig und dann gehen die da alle rein und das die weißen Häuser werden gestürmt mit Spaß. [gelächter] Das ist geil. Ich liebe wie ich so eine Grundlage schaffe und du baust darauf so ein richtig großes merkwürdiges Haus. [gelächter]

[59:07] Man denkt so, das geht überhaupt nicht klar. Aber das ist mega. Du wolltest gerade mit 50 Kinder den Schuilste [gelächter] ist das kann man auch nicht als Trauma da verkaufen, weil stell dir vor das erlebst du so mit 11 und mit 23 hast du immer noch dran zu knabbern [gelächter] und gehst zur Psychologe und muss erzählen, da kam Typ, der die geilste Party aller Zeiten geschmissen. [gelächter] Ich habe bis heute noch ein Trauma davon sagen die wollen sie mich verarschen oder was? Das wissen die alle, weil das ist sowas wie so ein Vorfall wie bei der Loveprade oder was richtig schlimmes, was in Deutschland passiert [gelächter] ist.

[59:38] Also schlimm war. Du hast das ja das ging halt. Das ist nächsten Tag ja in jeder Zeitung über und du bist halt so [gelächter] ich hab es nur gut gemeint so vorgerecht muss ich dafür verteidigen. D auf Keta wirklich ey war die 5 Minuten Party all we neu sein was wer kann was dagegen haben okay alle wissen dass sie da in der richtige scheißaktion mit mit du gehst das ist so wie es gab ja eine Zeit lang da haben alle Queck nee nicht Quecksilber sondern hier Kontagne ne Kontagen was war das noch mal Kontag

[01:00:08] Kinder gab's doch ne das war ich weiß nicht mehr Ärz haben das verschrieben oder hat das in Zahn gekriegt oder irgendwie sowas Mensch dann wurden viele Frauen damit vergiftet und dann kam körperlich beeintr beeinträchtigte Kinder auf die Welt, diese kontergan Kinder und das war ja auch eine Zeit in der das passiert ist. Das heißt, du weißt, 10 Jahre später hatten das sehr viele Leute und dann oder ne war und waren auf jeden Fall Leute davon betroffen und haben die gesagt, ja, ich bin eins der Kontragenkinder und so wä es ja dann auch so schlimm. [gelächter] Das ist das R so das persönliche 91

[01:00:38] ganzen Kindergeneration. [gelächter] Du hast ja gut gemacht. Wo hast du als du die Party erleben musstest? [gelächter] Ich war ein Botrup. Ich weiß es wirklich wie gestern. Wir haben alle zusammen auf dem Fernseher geguckt. Da kann man echt nur von Glück reden, dass man zu der Zeit nicht im Botrop war [gelächter] oder schon 13 und nicht genau in der Alter Stufe. Du hast auch ganz genau ausgesucht, die müssen [gelächter] sein. Ey, aber am Ende ist es ja nichts

[01:01:08] passiert. Das war einfach nur eine sehr taktisch organisierte extrem schnelle Party. [gelächter] Zff, dann stür die alle rein. Diese Hunderte Clowns Matten Zuckerwattenmaschinen w mit M&Ms geschossen so in die Zimmer rein. Ist eigentlich eine riesengroße Party. Du hast einfach nur komplett missverstanden. Aber ich sehe dich so vor Gericht. Ihr habt alle [gelächter] Schuld. Ich hab's nur gut gemeint. Zum Maul kommen. Vorg [gelächter]

[01:01:38] die Palette. [gelächter] Ruhe im Gericht. Wir haben ja eine Person, die hat ein 69er gemacht und hat gesagt, dass sie das war. [gelächter] Geil. Einfach überall auch an einem Mus stellt. Wer hat diesen [gelächter] Party gesehen? eine [gelächter] Millionerung und dann siehst du wieder so Podcast die

[01:02:12] darüber reden. Findest du es gut, dass die eine Million Euro rausgeklebt haben Clown zu? [gelächter] Voll Inception Moment find ich. Ich meine, er hat ja nur gut gemeint. [gelächter] Das ist gerade so Rick und M die Meter Ebene, Alter. Kommt in so ein scheiß Paralleluniversum. Oh mein Gott, Alter. Was was ist hier passiert? Oh ja, nee, wir gehen. Alles klar. Sorry. Müssen wir jetzt? Ja, wir müssen. Nee.

[01:02:42] Okay. Alright. No, no worries. Okay, lass einpacken. Ciao, bis nächste Woche. Teenager mit Deutschem [musik] Teenager mit deutsche Max. [musik] [musik]