---
folge: 37
titel: Carsten Maschmeyer ist Gemüse
laufzeit: 1:11:16
quelle: TMDA #37 - Carsten Maschmeyer ist Gem#U00fcse.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass bei der Präsentation des Amiga 1000, ne, also der kam ja mal raus, dieser Computer, hat das hat in Amerika die Präsentation hat Andy Warhale gemacht, die haben der eingekauft, der da halt einfach so gesagt, guck mal wie cool und so. In Deutschland hat das Frank Elsner gemacht, ne? Und der damals ja äh werten das moderiert und um zu zeigen, was der Computer kann, hat er mit den Menschen im Publikum so eine Art menschlicher Computer gemacht, um zu zeigen, so, dass man einer konnte sich 30 Namen merken, wie ein Computer so Speicherbitz hat,

[00:30] weißt du? Das heißt, der hat eine, also eine Präs neuen iPhone oder so zu so einer richtigen Show gemacht, was ich richtig witzig finde, so dass sie so die Teag Journalisten so steh mal einer auf, wie heißt du? Jürgen Mensch Jürgen ist die eins. Da kommt der zweite. Ich bin Thomas Jürgen Thomas packe ich in meinen Koffer. So, weißt du, so eine große Show draus gemacht. Frank Elsner Legend, findest du den cool? Ja, ich glaube, ich finde den cool. Es gab ja die Frank Elsner Moderationsshow oder wie das heißt, ne? Wo die

[01:00] Schule, ne? Schule. Ja, da war ja auch da waren gute Leute bei. Ja. Ähm ich weiß nicht, ob Clas da war. Ach so. Aber aber Kas hatte da irgendwie hat ih da besucht oder war da auch mal hat er Vorträge oder so irgendwie so da gib Verbindung. Ja und hier mein Lieblings der auch bei den Rocket Beans ist der bei das Podcast UFO mitmacht Florentin will. Ja, das das ich weiß mein Lieblings des Name ich nicht weiß meine Mutter An glaube ich vor wie oft nicht so wir sind auch richtig altes Ehepaarmäßig ne

[01:30] du fängst sowas an und sagst du ja hier der eine der mit dem Mercedes ich sag so Bones MC wirklich ja wirklich Mann wir haben gerade den Produzenten von Bones MC in der Straße getroffen hier ja ein der viel mit den 187 Leuten macht alter Homie von mir. Ja der sah auch genauso aus als wenn er das machen würde. Willst du zu dem irgendeine Geschichte erzählen? Also was sagen wir mal, wofür die Leute den jetzt noch in Knast bringen könnten? Nee, auf keinen Fall. Okay, cool. Nee, nee, nee. Aber da habe ich aber da habe ich viele viele interessante Sachen erlebt, muss

[02:00] ich sagen, mit als du damals mit den rumst. Ja, genau. Wir hatten viel mehr zu tun. Das war auch eine Zeit lang mein DJ und so. Genau. Aber mehr möchte ich dazu nicht sagen, weil das ist wirklich, ich weiß noch, es gab mal, ich habe ja mal dies Album gemacht nie. Ja. Und dafür habe ich in Hamburg neben der Polizeiwache ja so eine Wand angemalt. Ah, okay. Angestrichen, weißt du, so in diesem Türkis und da waren natürlich nee, also einfach gemacht. Aha. Aber es war auch so eine alte Wand im Grunde da war 1000 Text drauf. Wand du hast dir eingfallen getan.

[02:30] Genau so das wollte ich nämlich damit sagen. Also da waren ganz viele Tags drauf auf der Wand und habe ich vorher meinem Kumpel Bobby Serano, der ist ja Graffiti Artist, ein Foto davon geschickt und mein so e kann ich die einfach übermalen oder nicht? Weil ich will die jetzt einfach komplett übermalen und er hat sowas eingekringelt und hat geschrieben, kannst alles platt machen, nur das nicht das Frost. Ja. Ja. Frost und wenn du Frost Cross so nennt man das. Ja. Frost ist der Graffit die Künstler, der bei 187 ganz viel gemalt hat oder immer noch tut und so und wenn du den Cross übermalst, dann hauen die dir auf die Fresse. Also da hast du auch Heberbahnverbot und sowas,

[03:01] ne? Kriegst du dann. Kann sein. Ja, ich habe drauf geschissen. Wirklich? Nein, nein. Ich habe das Foto bisschen tiefer gemacht, aber fast stehen bleiben. Habe ich schon bisschen Schiss, muss ich sagen. Ey, es war richtig geil. Wir waren ja so vor drei, vier Folgen bei Murad Aslan, dem sehr bekannten Fotografen, der auch sehr gut connected ist, vor all der Berliner Graffiti und dann konnte ich mit dem so ein bisschen abnörden. Ich war ja, also ich habe selber nie so, ich habe nie krass gemalt, aber ich kannte durch meine Freunde viele Graffiti Leute, da hast du ja auch ein paar von kennengelernt, ne?

[03:32] Ja, einer, das war die witzigste Begegnung. Wirklich, top 20 witzigste Begegnung meinem Leben. Der war so krass, Alter. der hat einfach so Joint Kette geraucht und hat uns eine Story erzählt auch da der Name und alles bleibt weg, weil der gehört wirklich so zu den zehn krassesten Malen zumindest in Hamburg. Also, der hat auch so Zeiten erlebt, wo so ein Yah, da, wo die S-Bahnen nachts quasi gewartet werden, wenn die nicht im Betrieb sind und da schleichen sich die Graffiti Leute ja rein und malen dann die Züge und so und haben dann teilweise Verfolgungsjagd mit Polizei, Sicherheitsdien und so weiter. Es gab Zeiten, in Berlin war es noch krass, aber auch in Hamburg, wo dann

[04:03] Leute wussten, irgendwer will in den nächsten 10 Tagen hier ins Jat gehen. Was ist ins Yah? Und das J, so heißt das, also quasi dieser Bereich, wo die Züge nachts dann abgestellt werden, so, wenn die nicht fahren. Das nennt man so äh Wartungsbetriebsbereich für S-Bahn, U-Bahn und so. Ja, und du hast nur mitbekommen, irgendwer hat erzählt, ey, ich glaube, die wollen in unser Yard, also wo wir eigentlich die Züge bemalen und haben sich teilweise so zehn Nächte nacheinander mit Baseballkeulen und irgendwelchen Stahlron. Ja. und haben sie ins Gebüsch

[04:34] gelegt und gewartet haben sie sich so gegenseitig auf so geil, dass sie so ein Raum, der ihn nicht gehört, verteidigen. Na ja, die Favas gehören ja auch nicht. Das haben die nicht gekauft, aber du ich meine, die sind absolut illegal da. Da ist ein Schild und Sound rum. Das wenn du wie in der letzten Folge Area 51 einbrichst und dann von innen versuchst was zu verteidigen. Na ja, aber genauso funktioniert's. Ja, so ist ja Besetzung Amerika Besetzung. So ist ja Bonaparte. In Napoleon ist ja genauso bevor von vor meinem groß groß Großvater Großvater.

[05:04] Ja, du hast die Geschichten noch im Bett im Kinderbett gehört, ne? Genau. Kaputt. Genau. Bevor die kaputt gemacht hat und bei Watter vernichten geschlagen hat, da ist er ja auch hat gesagt so: "Oh, diese Burg da in Ungarn, die gefällt mir. Da gehen wir jetzt rein. Ist unsere." So ist es ja. Und so ist s ja j auch. Es gehört nicht dir, aber du gehst rein, sagst jetzt schon. Ja, stimmt eigentlich. Ich meine im Grunde jede Veränderung erfordert genau dieses Handeln. Ja, das ist jetzt meins. Das ist jetzt meins. Exakt. So z.B. Google hat gesagt, das Internet, das jetzt meins

[05:35] und die Straßen gehören uns. Vor all die Straßen macht Google jetzt mit. Waymo, das ist ja der autonome Fahrdienst, der quasi Teslas äh Taxi die Stirn bieten soll. Ja, technologisch gewisser Unterschied. Tesla hat ganz viel Kameras und versucht die Videosignale zu analysieren. WM hat ganz viel Abstandssensoren und so. Teuer, teuer, teuer und das Auto sieht kacke aus, weil es sieht aus, als hätte so 12000 Pickelbilen so und aber Way gehört ja Google unter anderem und ja, damit gehört den natürlich auch die

[06:06] Straße. So an der Stelle, weil es sich hier eingeschlichen hat. Mein das Hotel, das unsut gebietet, hat sich direkt mal werbetechnisch bei uns noch mal platziert mit dieser Ziege. Wer den Vide Podcast anguckt, kann diese Ziege hier. Das Foto habe ich damals gemacht in Norwegen. Du laberst scheiße. Die doch das Ziel von meinem Kumpel. Wir haben sechs Monate bei ihm gewohnt. Ah ja. Wir haben kleine, kennst du Mozzarellaabchen, aber aus Ziegenmilch haben wir da gemacht und haben versucht, dass aus Norwegen hieraus, als dann

[06:37] diese indischen Zölle gefallen sind, haben wir es versucht aus Norwegen heraus nach Indien zu exportieren. Deswegen war ich eine ganze Zeit lang da und die hier oben, ja, Bettina, Betina. Betina, die Ziege klingt auch sehr skandinavisch. Der Name. Ja, habe ich hier gegeben. Die heißt Betena auf skandinavisch. Okay. So und die hat einfach Bettinavon, ne? Was? Bettinavon. Ja, genau. Bertinavon. Stimmt. Ich habe gar keinen skandinavischen Namen gesagt, ne? Ist wie Melanie

[07:07] Trump, wie wir den Namen immer noch falsch sagen. Betan Trump. Ich wollte noch ganz kurz zu dem Typen erzählen, der dann da bevor ich be scheiße, das war sowieso so krass. Also, ich hatte diese Kunstausstellung in diesem Hotel 25 in der Hafen City und habe dann da eine Woche lang gemalt und am Ende eine Ausstellung gemacht und ich durfte ein von deren Rollen benutzen und dann kam immer ein Typ von diesen Westerfield oder Westfield, diesem großen Einkaufszentrum, Ding, was Neues in der Hafen City gibt's auf der ganzen Welt und ähm da sind ja einfach fünf Bulgaren gestorben

[07:38] irgendwie ein zwei Monate bevor ich da war, glaube ich, Bau von den Dingern. Die sind, weil einer von diesen Aufzügen ist irgendwie defekt gewesen. Sind die mit dem Teil, ich glaube zwei waren drin, drei standen unten und sind einfach fünf Leute drauf gegangen. Also drei haben versucht wahrscheinlich die anderen zwei zu fangen. Das Ding ist einfach verflucht. Es hat viel länger gedauert und es ist einfach also keine Ahnung, ich will das, ich war nie da. Kann sein, dass es mega geil ist jetzt, wo es fertig ist, aber die hatten auf jeden Fall richtig viel Stress und Schwarzarbeiter und und ne ganz kurz will ich da einmal einhacken. Ich bitte Sie.

[08:08] Also, wenn du sagst, das Ding ist verflucht, ne? Ja. Würdest du auch sagen, dass der Kölner Dom Pyramiden von Gisee und die auf jeden Fall die sind verflucht, ne? Ja. Fak. Nee, aber jedes große Real Talk jedes großartige Bauwerk ja, wie das Einkaufszenter in Hamburg, ne? Das Westfield Einkaufszenter in Hamburg. Jedes riesengroße Bauwerk hat so eine Geschichte zu erzählen. Twin Tower ist auch jemand beigestorben? Ja, geht

[08:38] der Generation. gestorben hat ist irgendwas da passiert, dass da Leute vorträglich sozusagen. Na ja, vorträglich. So, jetzt auf jeden Fall du warst beim 25 hours genau hab diese Bilder gemalt und dann kam immer ein Typ, der da gemacht hat bei diesem Westfield Ding, weil es sind ja offene Baustellen, wo ganz viele teure Materialen und so rum liegen, ne? Da arbeiten ja 1000 Leute gleichzeitig, weil das ein riesen Viech ist. Der kam zu mir, auch den Namen sage ich nicht ähm der der war 20 oder so. Ähm und kam auch aus nicht so der geilen Gegend in Hamburg. Das ist dann so, wer

[09:09] es kennt, Nettelnburg, die Ecke, like, wer es kennt, like, wer es kennt. Und meinte dann, ey, der geht da jeden Tag arbeiten, 14 Stunden Schicht irgendwie auch alles hoch illegal. Also auch von den Leuten, die ih eingestellt haben. Warum hoch illegal? Weil weil du viel, ja, du arbeitest viel zu lang und ganz normale Startup Pum. Genau. In der Kelt, das war super kalt und der hat sich den Arsch abgefroren, kam immer zum Aufwärmen in das Hotel zu uns rüber, weil es genau gegenüberliegend war. und hat sich aufgewärmt und mir beim zugeguckt, weil ich in dem Raum, wo ich

[09:39] gemalt habe, waren halt Sitzmöglichkeiten. Hat er ausgestempelt? Ja, ich glaube schon. Und der auch immer Hassel und meinte, ey, er kriegt aber also hat richtig krass Kohle bekommen, aber für den beschissensten Job der Welt. Ja. Und dann meinte er zu mir, habe ich angefangen so mit dem so anzukumpeln jetzt mal am Übertragenen. Ja, ich der war auf jeden Fall cool, aber ich wusste schon, der ist auf jeden Fall auch ein bisschen gangstermäßig unterwegs und er meinte, ey, ich arbeite jetzt ein ganzes Jahr hier bis das Ding fertig gebaut ist und habe ich genug Kohle zusammen für meinen großen Traum. Habe ich ihn gefragt, was der große

[10:10] Traum ist. Meinte eine eigene Spi öffnen. Geil. Wirklich. Und für den ist es wirklich so, das ist der Anfang, dann habe ich irgendwann eine zweite, eine dritte, dann hole ich meine Cousurs rein und so. Und er hat halt nebenbei bin ich rausgegangen, habe draußen Bilder gemalt, Graffiti Kram, weil die halt dann das nicht alles vollstinken sollten im Hotel und hat er halt immer seine Joints mit mir geraucht und irgendwann war der dann so eingelebt bei mir in diesen Raum, der war jeden Tag da. Ja, jeden Tag eine ganze Woche lang und irgendwann saß halt neben mir, wir erzählen so ein bisschen Stories, er auch so ein bisschen sein Ghetto Kram

[10:40] und dann drehe ich mich so zurück und sehe ich halt, wie er sich lein legt und einfach anfängt zu koksen im Hotel so ein Meter neben mir und ich so Dig und wir haben ja auch Kameras und den ganzen Shit im Hotel und ich so ey di mach mach was du fühlst aber mach das B nicht erst ey ganz schnell nur ganz schnell ja okay ich mach auch nicht wieder und nächste Tag wieder gemacht Alter der hat der kam auf Arbeit während er bei saß. Nein, er meint es waren Pausen. Also er hat jetztter hat jetzt Pause, will sich kurz

[11:10] aufwärmen, saß in der Ecke, war komplett im Arsch, sah auch wirklich von Tag zu sag beschissener und kranker aus und hat dann halt die ganze Zeit Joints geraucht und gesagt so, ich fin das so cool hier, ich vertraue dem Typen, ich guck's jetzt hier einfach. Ich v ich vertraue, du kannst das, du hast das jetzt sehr positiv gesehen, weil es könnte auch sein, ich scheiße auf alles, der ist mir scheißegal mein Leben ist mir scheißegal. Ja, B, aber ich fand das hatte so, ich fand es erst nicht geil und befremdlich und genau dann richtig geil und dann war ich so na ja, aber guck mal, wo wir gerade über

[11:41] Andy Warhall geredet haben, ne? Ja, da kommt halt irgendw von der Straße, guckt deine Kunst an, der war richtig Fan. Der war so: "Oh, Bruder, es sieht so geil aus." Kann auch an den Sachen es gibt auch ich poste, ich poste mal das Video, wo wo man man sieht das Gesicht nicht, aber wo er so von dem Bild steht und so komplett ausflippt. Was ist das, Bruder? Genau. Volg dir passt frer zu mir. Ich schwö dir Bruder. Das ist verdammt schön. Das hast du verdammt gut hinbekommen. Auch glaube ich eins der reals, die am meisten Aufru von mir haben, weil der Typ so positiv ist natürlich komplett auf guckt so

[12:11] Bruder, ich sehe Farm, es ist so geil mit so mit so Blut auf seinem Hemd aus Nase g, aber so dachte ich so, na ja, aber das ist halt real, ne? Ich bin halt hier, ich mal, irgendwer kommt dazu, ist in seiner eigenen Welt, fängt an zu kokzen und auf einmal kommt die Kunst und die Drohung kommt wieder zusammen. Wundervoll. Ich meine in dem Fall, weißt du was gut ist? Was du gemacht hast, ist das, was ich immer mit ähm Till Schweiger mache. Ich kombiniere sozusagen mein Problem mit seinem Auffangbecken für Probleme.

[12:41] Da tue ich meins einfach da rein. Das heißt, wir verschmilzen, aber er hat das Problem. Und was du machst, ist das gleiche. Du hast sozusagen Drogen, die dich inspirieren, aber das Problem hat der andere. Ja. Und ich nehme sie auch nicht. Du nst sie auch nicht. Du hast damit nichts zu tun. Du hast aber den gleichen Weib sozusagen. Du profitierst von seinem Konsum. Ja. Von seinem Niedergang. Alter scheiße. Und ja, aber ich fand das ganz also wollst du noch was dazu sagen, weil ich wollte nämlich ganz kurz sagen, als ich das sehr bewundernswert fand.

[13:11] Niss hat ja diese Ausstellung gemacht und das war halt nicht irgendwie ein abgeschlossener Raum, wo man für sich in seiner wur vulnerablen Kunst irgendwie sein darf, sondern das war ein Glaskasten in dem 25 Hours Hotel, wo die ganze Zeit Leute dran vorbeilaufen und du sitzt da mit so einer dreckigen Hose irgendwie eingesifft irgendwie mit soem abgeklebten Boden neer Kcks Boy. Genau. alle am Arsch eigentlich in diesem Hotel und dann laufen die ganze Zeit Leute vorbei und dann halt auch so natürlich so gesetzte ältere Menschen,

[13:42] ich war ja auch ein genau, die kommen dann so rein und stehen daneben und du bist dann so ein bisschen so ja hallo hallo was darf ich erzählen so tun sie Schuh auf einfach auf den Tisch ich werde ih dabei reinigen, wenn Sie mir Fragen stellen zu meiner Kunst, wenn Sie denn möchten. So und ich habe manchmal das Gefühl, du warst natürlich nicht unterwürfig, sondern einfach du stellst dich da sozusagen in dieser Art, die ja auch angreifbar ist und lässt andere daran partizipieren. So und das finde ich, ich will bei Mucke machen

[14:13] alleine sein, beim Malen alleine sein, ich will bei allem alleine sein und wenn es dann irgendwie fertig ist, das höchste der Gefühle ist ein Video, was ich alleine aufnehme und dann ins Internet stell so check. Aber dadurch sind die Leute auch danach zu der Ausstellung gekommen und ich habe irgendwie von zehn Bildern acht verkauft an dem Abend. Ja, es hat sich auch gelohnt den Arsch von den ganzen Leuten da zu lecken. Ja, Meister. Ja. Nein, sie sehen wunderbar aus. Wie viel Bilder hast du noch mal bei deiner letzten Ausstellung verkauft? Zwei oder so.

[14:43] Ich verstehe schon, warum du die Geschichte gerade so ein bisschen mich so herabstufen willst. Ach Quatsch. Ey, das Nee, das war richtig geil. Und genau und dann kam halt auch immer wieder so Leute wie du und Homies. Ich habe damit Patrick mit Absicht die erste EP aufgenommen nachts, als dann quasi ich nicht mehr gemalt habe, die Bilder getrocknet sind. Es war eine richtig geile Zeit. Ich war komplett fertig, weil ich habe 8 Stunden gemalt, dann noch irgendwie 6 Stunden Mucke gemacht. Zwischendurch halt Leute, die viel zu viel Fragen gestellt haben, dann irgendwie Cokesby und dann kam auch Leute, die ey den der der aus dieser Graffiti Zeit kam, den habe ich einfach

[15:13] so seit 15 Jahren nicht gesehen und der ist auf einmal da, Digi, ich habe das irgendwie mitbekommen und geil und Kunst und bla und das halt voll die Legende, ne? Erzähl mal kurz von ihm die Geschichte von diesem von der Flusssäure. Genau. Und das wollte ich gerade sagen. Und dann kam der rein, erzählte halt so ja, letztens waren die Bullen wieder bei mir. Ey, der hat halt so alle drei M die Bullen da und dreht die Tür ein und meinte und das habe ich vorher noch nie gehört, du kannst halt so Sachen wegätzen. In deren Fall wollen die halt so Glasscheiben, ne? Wie man in Bushaltestellen oder die

[15:43] UNS-Bahncheiben, man sieht das ja immer ganz oft gekratzt mit dem Feuerstein oder was auch immer. Ja, Löffel Schorelöffel help in die in die U-Bahncheib gekratzt. Ich weiß nicht, was dein Problem mit Junkys ist, ne? Aber da ist auf jeden Fall ein Anziehungskraft die Anziehungskraft von Junkies und um sich das noch doller zu vereinfachen, man kann es auch teilweise in also in Hamburg zumindest in Berlin wahrscheinlich auch sehen, das ist dann wie es sieht ein bisschen aus, hätte man so auf klares Glas so irgendwas gemalt,

[16:14] dass das Glas auf einmal zu Milchglas wird, das blubbert sich da so ein bisschen rein, ne? Es ätzt sich da rein und du kannst seinen Namen quasi damit so schreiben, als ob das man ich weiß nicht genau wie sie es machen, aber ich stell mir vor wie so ein Marker also Graff Marker so ein Adding und dann ist im einen Ende so in dem Behältnis, wo die Flüssigkeit ist, das halt Flusssäure und die ist halt so hochgradig giftig und ein verletztes Nervensystem, wenn man es einmet, kann aber auch Haut und Knochen durchdringen.

[16:44] Genau. reagiert nicht mit Plastik, deswegen kannst du das so ein Plastik Behälter glaub ich reinmachen und dann ist es wie so mit Haut und Glas. Genau. Es gibt ja so Sachen, die hal mit Plastik nicht zu machen, aber dann auf der Haut gehen, dann z das halt durch den Knochen durch auf die ander Seite und dann drückst du wie bei einem Stift glaube ich so eine Kugel weg, dann läuft die Flussäure raus und dann kannst du damit halt malen, dann mal du dann tst du halt deinen Namen hin und es geht schneller einfacher als wenn du das da reinkratzt mit diesen Feuersteil und so. Das heißt unter letzt halt deinen Namen in der S-Bahn auf den Scheiben und so und es war wohl so, dass irgendwer Flusssäure benutzt hat. ähm ist aus der S-Bahn rausgelaufen und irgendwer hat sich

[17:16] dahinesetzt, also normaler ähm Passant, Passagier dieses Neuigkeitstransport. Ja. Passagier dieses Landes, dieses Landes und dem ist dann halt diese Flussäure, die noch weiter runtergeschossen, ja, auf die Hose getopft und dem ist halt so die halbe Kniescheibe weggeetzt und dann war auf einmal nicht so die, ich sag mal, die normale Polizei da dran, dann war es schon eher so BND und die Spezial Spezialsoko und die haben gesagt, na ja, es kommt vom Graffiti, weil man hat das Graffiti noch auf der Scheibe gesehen, dann haben

[17:46] die halt in ihre Kai gesehen gesagt, es gibt eigentlich nur drei Leute, die extrem und krass genug sind Flusssäure zu benutzen. Und die haben jetzt hier fast ein Menschen umgebracht und dann haben sie bei ihm die Wohnung gestürben, gesagt, wo ist die Flusssäure? Zeig uns die Flussäure. Ich weiß nicht, was ihr meint, aber er hatte sehr viel Kenntnis über Flusssäure dafür, dass er meinte bei mir war keine Flussäure, ne? Er hat vor allen Ding glaube ich, er hat ja den Typen von der Kriu verbessert in dem Umgang. Mein so hier irgendwie da vorne ist das und so. Er meint so, wenn das da wäre, dann wäre das schon längst rausgelaufen und dann würde eh nicht finden oder so, ne? Darin hält das

[18:16] nicht, ne? Dann nee, wenn er dann hat er wohl dran gerochen oder so und dann meint er so ja ist es das hier? Und er mein so, ey, wenn es das wäre, glaub mir, dann wär es jetzt tot. Ja, genau. Genau so halt, ne? Er hat halt eine super krasse Kenntnis, verbessert die noch. Wie eigentlich Flussäure äh funktioniert, sagt aber aber ich weiß gar nicht, was Flusssäure ist. Ich finde sowas gut. Äh dieses äh habe ich letzt mal auch ein gutes Video gesehen, da wird eine Kneipe überfallen. Alle gehen auf dem Boden und ne sacken so ab und legen sich dahin. Nur einer, der lässt sich nicht knechten. Und dann steht er mit so einer Schrotflinte von dem Typen und er zündet sich einfach in eine Kippe an und drückt die Waffe so

[18:47] weg mit der Hand und raucht einfach weiter, trinkt sein Getränk, dann geht er hinter den Tresen, holt das Geld ab, der raucht einfach ganz normal. ist natürlich ohne Ton. Deswegen weiß ich nicht, ob er nicht gesagt hat: "Oh Gott, ich scheiß mit die Hose." Aber ich glaube, so wie es wirkte, war er einfach mega cool. Und da habe ich überlegt, das werde ich mir jetzt für meinen nächsten Raubüberfall auch abgucken, wenn ich überfallen werde. Ach so, wenn du Okay, also oder wenn ich dabei bin. Am besten bin ich nur dabei, wenn jemand überfallen wird, dann werde ich super cool sein, weil das bringt die Leute komplett aus der Routine. Apropos super cool bei solchen Geschichten, es gibt ja den sehr sehr

[19:18] bekannten früher, ich sage mal, Kaufmann auf St. Pauli, ja Kalle Schwensen. Yes. So sehr bekannte Persönlichkeit ist auch in so fünfsterne Lux Videos und so äh ganz viele Dokumentation über St. Pauli und die Zuhälter und so. Da taucht er drin auf. Ist ein Name und über den können wir kann ich noch 20 Geschichten erzählen. Mein Vater hatte mal Business mit dem. Oh. Oh. Keine gute Idee. Oder? Doch, es war okay. Der hat sich von der hat quasi mein mein Vater hat dem für ein Projekt Geld geliehen

[19:49] und dann hat der gesagt: "Ey, pass auf, wenn das hier in die Hose geht, ne, ich gebe dir das bis auf den letzten Sens zurück." Und dann ist es in die Hose gegangen. Und mein Vater schon so, ey, die Kohle sehe ich nie wieder. War aber, weil es über eine Firma lief, bla meinte so er Wirtschaftsrisiko und so. Und dann kam der halt mit dem Koffer mit Bargeld und hat ihn das in die Hand gedrückt und mein Vater so: "Ey, Kalle unter uns, ne? Hätte es nicht machen müssen das wie ein Vorschuss. Wenn es klappt, cool, wenn nicht ist das Geld halt einfach für den Zweck verbraucht. Also für ein musikalisches Projekt.

[20:19] Genau. Und dann meinte Kalle so Klingeltöne Klingelt meinte Kalle so, ich habe dir mein Wort gegeben und hier ist der Koffer und den nimmst du jetzt. Das bedeutet in Hamburg noch was, ne? Heute auch nicht mehr, ne? Aber damals schon. Und Kalle. Wie kamen wir auf Kalle jetzt? Du hast gerade gesagt Kalle Schwänsen. Apropos Flusssäure. Nee, mit der krassen Story. [ __ ] man. Ich habe zu viele Geschichten über Kalle im Kopf. Kalle ist das der von der Schokoladenbande?

[20:49] Was? Nein. Was wollte ich denn über Kalle Schwänzen? Erzähl. Ja. Kalle Schwensen, der Junge von den Schokoladenbrüdern oder nicht? Nein. Nutellaabande. Ach so. Schokolad di der ist halt auch der ist halb schwarz, weil ich dachte gerade, was ist sorry, sorry, mach das nicht. [ __ ] ey, was woll ich zu dem erzählen? Ich weiß es nicht mehr, Leute. Es fällt mir bestimmt ein Da hab jetzt eine coole Story gehört. Er hat mein Vater die Kohle wieder gegeben. To, ich wollte noch mal ganz kurz sagen, ich wollte noch mal ganz kurz sagen,

[21:20] Karl Schwänzen hat meinem Vater die Kohle wieder gegeben. Ganz kurz die schnellen drei. Komm, hast du drei? Jo, warte. Wirklich? Hast du drei? Ich habe drei ich mir v den Kohle gegeben. Das ist meine Mutter hat Schuhgröße 35 45 solche Sachen. Das wäre natürlich viel lustiger. Also wir haben das sind die RFS, ne? Ja. Wie heißt die noch mal? Random random anonymous Facts. Genau. Bombards Kackenwürfel.

[21:51] Okay. Okay. Und das Einhorn ist das Nationaltier von Schottland. Geiler Beat auch so. [ __ ] M jetzt geht's mir nicht mehr aus dem Kopf, dass ich so geile Schwz wollte. Das fällt fällt uns gell noch ein. Ja. Schwänzen schwen so sagen doch hier ist so Kollega Kollega sag ich schon FLIR und sein sein Podcast bei die sagen doch immer Schwanz. Ach so. Körperteil, damit sie halt nicht

[22:22] wie wir hier zensiert werden oder du Schw und ich sag zu Schwanz oder was und Lifetime Ban auf Twitch. Das war's. Das wäre so geil. Das haben wir doch, das war doch auch dieses BSIs irgendwas mit Wir hatten irgendwann mal irgendeiner Folge was über diese Bapsi. Bsi sagt Dinge, die man nicht sagen darf oder was war das noch mal? Ach so Connie. Nee, du weißt wer BSI ist. Hier diese Bauchbeine Po. Ach soin David. Sherine David sagt, was war das noch mal? Diese Twitch Show, die

[22:53] wir uns ausgedacht haben, wo sich einchei ja aber mit Verzöger. Ja, genau, genau, genau. Sie sagt was Verzögerung. Das war so gut, ey. Ab und zu, ne? Ab und zu finde ich, also auch letzte Folge, wer die nicht gehört hat, mit dem fängesteuerten Koalabären, der äh über zwei Knotenpunkte aus LUVre ausräumt, ne? Ohne Scheiß, das werde ich hoffentlich nie niemals vergessen. Das sind Sternstunden unserer Gehirne. Ja, voll.

[23:23] Das ist wirklich was, wo ich dankbar bin, dass wir so zu Napsen Verknüpfung haben. Wie kriegen wir das hier hin? Alter, ich sag dir noch mal eine Sache. Wir haben ja vor ein paar Folgen eigentlich das Upgrade der Woche initiiert. Ja, stimmt. Und es gibt jetzt ein paar Punkte aus der Community. Genau. Ey, kommentiert wir lesen alles. Wir versuchen auch zu rekommentieren. Bei den meisten machen wir das. Bei den meisten ist es so. Halt deine dunk Fresse. Schnauze, Flor. Wenn dann irgendwann sagt so: "Ey, schön und gut, ich liebe euch eigentlich, aber die letzte Folge war nicht so gut." Dann sagen wir, du bist offiziell ausgeladen, duohn. So, das war's für dich. Dann

[23:53] verpiss dich. Verpiss dich, dann gehen wir z komischen Hakis, Alter. Genau dieses Ja, ihr lacht mir zu viel. Es gibt genug Podcast, wo nicht gelacht wird. Viel Spaß da draußen, du Arschloch. Die ganze Zeit immer nur zurückgefeuert. Also, es gibt ein paar Themen. Mein Kumpel Lars Kelbert, ja, schöne Grüße, hat mir ein Bild geschickt von der Alufolierolle und da war die komplett abgegnibbelt, weil da war dieser kleine Streifen drauf geklebt, der hat er versucht abzumachen und man reiß es ein.

[24:23] Man reiß es komplett ein. Das ist so dumm, ey. Toilettenpapier genau das gleiche Alter. So. Ja, das heißt die seine Frage war, wie könnte man es besser machen, dass die Alufolie sozusagen ohne diesen Klebestreifen ausgeliefert? Das überhaupt brauch Gummiband, aber du tust es ja in diese komische Papp Verpackung, in dieses komische super längliche. Ich glaube, es braucht den Kleber nicht mal. Warum fängt man damit überhaupt an? Ich habe noch eine äh was man also was

[24:53] man sonst Ja, man könnte es weglassen oder wir stellen ja auf eine Welt zu, wo wo keiner mehr Arbeit hat. Ja, exakt. Wen den ganzen Roboter, diesen schwarz ganzen Roboter. Ey, noch lachst du, noch lachst du diese verdammten Roboter, so ne. Also, und meine Überlegung war, was ist, wenn jemand sozusagen eine menschliche Person mit ausgeliefert wird, die das hält? Rolle kriegst du ein das macht.

[25:27] So vor dir steht so so wie du 25 mit deiner Kunst. Halt deine mein S. Halt deine Schnauze. Immer wenn du an dem vorbeigehst, brauche sie doch gefetzt. Haben Sie schon Klarsicht Folie? Nein. Doch kommt noch einer. Glasichtfolie w noch ein und die Anufolie so. Oh nein. So wie das besetzte Haus.

[26:02] Das ist meine Bude. Ich mache hier die Folien. Was kann ich denn dafür? Okay. Finde ich gut. Ja, also wir liefern einfach eine aus mit der Folie. Ist perfekt. Alter, jede Folie kommt mit Mitarbeiter, weil das ja auch natürlich die Arbeitslosigkeit geht dann gern null, weil alle irgendwo an so eine Rolle kleben. Oh, lecker. Was istst du denn da? Centock. Oh, wie schmeckt dir? Super geil. Ist das die neue Sorte Centershock? Die gibt's nur in diesem Hotel. Wie heißt es noch mal?

[26:33] Retropop in Hamburg. Und an der Stelle möchten wir dem Sponsorigen Folge danken. Centerschock. Ihr haltet uns am Schien am kauen. Wir können jetzt genau runterzählen 10 9 8 bis das Ding keinen Geschmack mehr hat. Und Nisse wird dieses Kaugummi in Wohnung Nummer 1 vom Retropopel irgendwo verstecken und ihr könnt es dann suchen und wenn ihr es findet, liebe Teens, dann bekommt ihr noch ein Pullover und ihr könnt Nisse außer den A klonen. Ja, das auch geil. Digi, das ist do Thema gerade.

[27:03] Klonen Digy, es poppt die ganze Zeit auf. Celina Gomez ist geklont. Sagt man Jim Carry ist geklont. Hast du Jim Carry gesehen, wie er bei diesen französischen weiß ich nicht Awards war? Nein, einfach aussieht wie frisch. Sowas ähnliches wie Jim Carry, weil er ist doch der mit der Maske, oder nicht? Ja, aber h Jim Carry ist Jim Carry. Man muss do nicht mehr zu Jim Carry sagen, außer Jim Carry. Mann, ich weiß wer das ist. Ich sag nur, er hat ja damals schon diesen Typen gespielt. Jim Carry ist ja die Maske.

[27:33] Und das kann natürlich sein, dass auch er immer schon eine war. Ich blende das hier alles ein. Es hieß hatte ich jetzt ein Gespräch mit einer Freundin drüber, die gesagt hat beiden, warum der nicht so gut funktioniert hat in den letzten Monaten. Ja, ist nicht wegen Krankheit oder Demenz oder Alter. Die Klammer ist aufgegangen, die seine Haut zurückspannen sollte. Das ist ein Klon gewesen. Ach so, der sei schon irgendwie am Anfang der Amtszeit irgendwie gestorben, aber die hätten ih umgebracht wegen der hat das nicht so gemacht. Die wollten ihn

[28:03] kontrollieren, wollen er nicht mit sich machen lassen. Sag du, wir tauschen nicht ganz einfach auf gegen Klon. Ja, den Koala mit soer Maske. Genau, den schminken wir ein bisschen um. Bei bei Trump wäre das nicht so schwierig gewesen. Du machst einfach so orangenes Pulver auf die Haut voll und die sagen, der sei geklont und deshalb halt die Stufen ganz komisch runtergegangen, weil er die menschlichen Funktion noch nicht so drauf hat. Diese verdammten Roboter, das ist so ein guter Spruch. Und das könnt ihr mit mir machen. Wir reden ja die ganze Zeit darüber dem

[28:33] Ableben von einem von uns beiden. Ja, Kaugummis hier im Hotel versteckt und dann klonen wir uns hier schön unser Partner wieder zurecht. Ey, das ist super. Ich würde natürlich trotzdem erstmal, ich würde de genau, ich würde dein ich würde dein Tod erstmal auskosten. Das heißt am Anfang schon so oft gesagt. Ja, ich würde den erstmal auskosten über mehrere Wochen. Das heißt, man würde schon auf jeden Fall nicht dich nahtlos von lebendig zu klon lebendig Übergang, den gibt's den gibt's nicht. Sonst gebäbe ein Downfall, es gebt die Einsamkeit von mir, die Trauer, es gibt natürlich die Talkshows, es gebe die

[29:04] Twitch Livestreams mit Papa Platte, wo ich meinem alten Partner hinterher weine. Und dann irgendwann gibt's die Wiederauferstehung. Wisst ihr noch in Folge 36 das Kaugummi im Retropophotel in Hamburg. Den holen wir wohl zurück. Mein Partner kommt zurück. So und dann wenn du dann nicht funktionierst, dann sitzt hier hinter klebt es. Genau. Und dann gucken wir uns an, wie du funktionierst und je nachdem wie es geht, sage ich in der Podcast Folge die ganze Zeit immer nur noch diese verdammten Roboter, während du neben mir so sitzt. Vor, dass wir Klonen Roboter einfach in

[29:37] ein Topf werfen ist auch so professionell. ist genau das Gegenteil. Also meinst du Klon aus Fleisch? Ja. Nein, Klon ist ja aus Fleisch. Dolly das Schaf, aber man hat's ja auch über Ever Lavin gesagt vor ein paar Jahren. Erinnerst du dich daran? Ja, klar. Und der erste angebliche Klon oder zumindest, wo man jemanden gefunden hat, der der Person sehr sehr ähnlich sieht, war Paul McCartney, der Evin ähnlich sah oder was? Da ist sie schon 1967. Paul MC Paul McCart soll bei einem Autounfall, den es tatsächlich gab, gestorben sein.

[30:08] Die sagen kleine Verletzung konnte dann wieder auftreten nach ein paar Monaten. Wo ist gerade eine Pause? Man wusste nicht, wo er ist. Ja, kam wieder auf die Bühne, auf einmal kleinere Nase, größere Ohren, konnte richtig geil Gitarre spielen. Genau. Augenbrauen bisschen anders. Sah ihm halt sehr, sehr sehr ähnlich, aber nicht ganz. Und deshalb ist ja die ganze Zeit diese Verschwörungstheorie, dass wenn du das Abby Road Cover siehst, wo die über diesen Zebrastreifen gehen, haben alle Schuhe an. nur Paul McCartney nicht, weil die gesagt haben, die Toten werden ja ohne Schuhe begraben und auch

[30:38] auf den Sergeant Pepper gibt's Hinweise und auch so Botschaften, die rückwärts laufen auf irgendwelchen Platten. Weißt du was ich geil gefunden hätte, wenn dieses Roads Cover an diesem Zebrastreifen, wenn nur Paul McCartne hätte Knie Knie gehabt hätte, die in die andere Richtung gehend. Das w geil, ey. Ganz normal geradeaus, aber seine Knie sind verkehrt rum, also geht er quasi rückwärts über den Zebrastreifen und alle so diese verdammten Roboter. Da bin ich, da bin ich übrigens. Habt

[31:08] ihr mich, wenn sie also wen würdest du denn klonen? Ich würde Jeppy klonen, mein Hund. Das den und so wie bei King of Queens, da wurde das ja auch gemacht. Ja, über 30 Jahre, 40 Jahre. Ähm, das wär es. Alles andere wird dadurch interessant, dass der Zyklus zu Ende geht. Ich würde mir Oliver Pocher klonen, dass ich einen zu Hause hätte und immer, wenn mir irgendwas an meinem eigenen Leben nicht gefällt, einfach die Schnauze hauen kann wegen irgendwas. Es regnet draußen, Mann. Diese scheiß Regen.

[31:39] Ich würde Olli Poer einfach zu Ich würde Olli Pocher zu einem richtig zu einem anderen Menschen erziehen. Also zu einem Das wä auch ein geiles Experiment. Ich nehme ihn, ich klone ihn und ich gebe ihm halt alles die Liebe, die er immer eigentlich gebraucht hätte in der Kindheit. Und danach lasse ich ihn verhungern. Tamag wieci. Das ist stem woll zum ersten Mal Glück erf sagt so kann das Leben immer weitergehen. Du bist nur ein Klon. Nein. Pap ich lebe.

[32:11] Du bist ein Klon von guck dir den anderen Arsch doch an. Hier ist er im Fernsehen. Guck i dir an. Das bist du in Wirklichkeit. Und das bekommst du jetzt zu spüren, diese verdammten Roboter. Also, okay, die Alufolie haben wir schon mal verbessert. Jo, verbessert. Wir haben die Alufolie verbessert, aber das ein Menschenleben verschlechtert. Ja, so ist es manchmal. Ey, da ist es ist sehr nah an einer Neuerfindung. Deswegen würde ich es eher als mein Startup der Woche verwenden,

[32:41] was ich jetzt noch habe an den Projekten. Und jetzt pass auf, da wird dir gleich komplett die Hose wegfliegen. Das ist so heftig. Halt mal fest die Hose, ne? Halt dich fest. Also, ich erkläre dir auch im Anschluss, warum das kein Upgrade ist, sondern eine Neuerfindung. Ui, ich das wäre so geil irgendwie. Tim kommt auf die Bühne, sagt got der ganze Raum neur der vorne so voll gelangweilt dabei auf sein Samsung phone

[33:13] guckt so und dann so also manche Erfindung kommen ja aus den Problemen der derzeitigen Welt sogar sehr viele, weil sie ein Problem lösen, das momentan existiert. Das Problem nennt sich Feuchttücher. Ja, Feuchttücher an und für sich sind natürlich was vollkommen unfassbar geniales. Das Problem ist nur, die Verpackung, in der sie sich befinden, die trocknen immer aus oder die Tücher kleben so einanderander

[33:45] aneinander. Das war auch hat auch auch ein Team geschrieben aneinander. Nein, nein, nein, Mann. Das das löst das Problem mit den Feuchttüchern. Das könnte sein, dass ich es von da hab. Das hat ein Team geschrieben. Ja, aber ich möchte das jetzt nicht einfach nur als Upgrade, sondern ich möchte auch mal wieder die Credits für mich. Okay, deswegen nehme ich jetzt die Erfindung und damit löse ich gleichzeitig auch sein Problem. Oh, bitte. Aber ich grade es nicht einfach nur ab, sondern ich mache etwas unfassbares. Die Hose ist fest.

[34:18] Ich halt die Hose fest. Sag dir der Begriff oder sag dir die Firma Waterdrops etwas Waterdrops. Sag mir was. Was ist das noch mal? Das sind so kleine Tabletten sozusagen, die ins Wasser schmeißt. D hast du eine Cola. Ah, waterdrops. So, was sie gemacht haben, ist genau das gleiche, was wir mit dem Schwan komprimiert. Sie sie komprimieren sozusagen sie komprimieren das Produkt, um es leichter verschicken zu können. Und damit haben sie natürlich jetzt super viele nachhaltige Haken gecheckt, ne, und sagen, hier kein Wasser wird

[34:49] transportiert und so weiter, kannst außer Leidung und so, ne? So, war mein großes Vorbild bei den Feuchttüchern. Die Feuchtigkeit muss aus dem Tuch raus. Sie muss raus. Weil jetzt pass mal auf. Was ist ein Feuchtturm in den Einzelteilen? In Feuchttüch in den Einzelteilen ein Tuch. Ja, ist ein Klopapier und Wasser und Lauge. Also, und Seife. Mhm. So, jetzt habe ich mir folgendes überlegt. Das, wo du reinpustest, um so eine Seifenblase zu machen. Mhm. So eine Art Ring. Ja, der hat kleine Löcher drin und befeuchtet mit ein bisschen so im Grunde

[35:19] Seife, flüssige Seife, einfach nur so eine Art Klopapier, was ich rausziehe. Das heißt, ich trenn die beiden Stoffe wieder voneinander. Kann ganz leichtes Kloppen versenden. Leichter wird's ja nicht. Es ist ja einfach nur bisschen Baumrinde mit was auch immer da so drin ist, ne? So Baumrinbleich. Ja, so Sachen, diese Zutaten, die man braucht. So, jetzt ziehe ich die raus und dann kann ich sogar auch einen festen Wasseranschluss machen. Feuchttücher sind ja auch, drittes Problem, immer leer,

[35:49] immer immer leer. Das heißt, ich mache auf der einen Seite so eine Art Unlimited Spender, wo ich einfach immer oben die die Baumrenne sozusagen reinschmeiße, die dann bisschen bleiche zu einem Klopapier gemacht wird und auf der anderen Seite habe ich ein Spender, wo ich Frischwasseranschluss habe und ein bisschen Seifenlauge und ziehe ich das Klopapier da durch und dann wird das beim Ziehen wird das nass. Das ist super frisch. Dann habe ich kompletten Feuchttuch. Das kann nicht mehr verkleben. Das ist super leicht zum Transport. Da kriege ich total die Das ist ja auch geil, dass ich nicht so alte Reinigungsmittel in dieser in dieser Tüte da. Wer weiß, wie alt das ist. Ich

[36:20] möchte frische Laugenseife haben, die ziehe ich raus. Absolut frisches äh Feuchttuchiert. Ich habe es quasi bring die Produktion zu dir nach Hause. Das ist der Titel. wie bei Waterdrops, wie bei dem Schwahnei. Wie heißt das Scheißprodukt dann? Da brauche ich dich wieder. Da brauche ich dich noch was ich. In dem Moment ist es besonders unangenehm. Da brauche ich dich. Da brauche ich dich. Also warte mal, das ist ja eine

[36:50] Spätbefeuchtung, also eine nachträgliche Befeuchtung. Das der sogenannte Trockentransport mit spät anschließender Befeuchtung Wet Tissue Company. Factory W. Es ist W. Es ist einfach W. Du hast Punk gebracht. W tissues, ne? W. Das hat doch schon, das hat die schon gesichert, ne? W. H doch mal diese Shirts gemacht. Da komme ich nicht von dem will ich nicht verklagt werden. Aber du machst ja WTC World Trade

[37:20] Center, da haben wir es wieder. Ich krieg richtig Stress. WTC, ich krieg Stress Wet Company. Es klingt geil. Ja, die White Tissue Company klingt gut, aber Tissue ist ja auch Fleisch, ne? Wunde. Cut cut my Oh, cut into tissue. Resortation. Tissu heißt glaube ich auch Fleisch. Also Fleisch heißt Fleisch.

[37:50] Ja. Nee, also re reingeschnitten. Aber das ist eine Wunde oder nicht? Ja. Okay. Also wir nehmen der der feuchte oder die Flutschis irgendwas. Flutchis. Ja, flutschis ist. Die feuchten Flutchis, die trockenen Flutchis. Der Home Flutchi. Ja, du brauchst irgendwas mit zu Hause bei dir, zu Hause, weil du es bei dir selber quasi alles in einem hast. Zu home oder clean ist ja auch was mit dem Arsch zu tun, ne? S go.

[38:20] Wir sind kurz davor. Su go. Ah, aber mit Doppel S geschrieben. As you go. You go. Wet as you go oder Flush Production produc ist schon geil. Sug Arsch. Du gehst as you go as you go home. Bei Facebook auch

[38:52] as you go home. As you go home. Wie du nach Hause gehst. Oh, ist nicht schlecht. Du gehst schön nach Hause. Dry wet dry wet dry. You clean. Kannst auch to clean machen. Clean ist nicht schlecht. Arsch du wirst sauber ist ein bisschen wie mouth to gibt's doch auch ass to mouse. Arsch zu Maus. Ja, wenn nur Arsch zu Maus ass zu Maus deutsch zu Maus.

[39:24] Oh Mann. Leute, ich glaube an der Stelle brauche ich eure Hilfe. Ich bin da eher im Maschinenraum unterwegs, was diese Produktion angeht. Ich brauche da noch jemand im Marketing sitzen. Also finle finde ich geil. Su clean syc syc das nicht schlecht s, weil das ist wichtig dit A bist du immer vorne wie bei Amazon und so. Also A ist ja auch in der Liste. Das kommt ja alles davon, als es früher noch so Lecost Suchmaschinen und sowas gab, ne? Da gab's Verzeichnisse bei Yahoo und so von den

[39:54] ganzen Internetseiten. Da hat man immer alles mit A gemacht. Deswegen heißt meine äh dieses Projektmanagement Tool, was wir gemacht haben, Aganti. Ja. Weil es dann bei den Listen von Projektmanagement Tools ganz oben war. Aganti n oder eine null. Ja, null ist ja auch dies WC, ne? 00 from Hero to Zero. Und dann was ist das? Es feucht

[40:26] Check keiner. Check keiner befeuchtig doch e weil nichts mehr sieht erstmal zero ns mehr da zero go da haben wir es bei Hülle der Löwen

[40:58] Manchmal manchmal kriegt hörchlag vor allen Dingen, weißt du was? Wie man zero you go ich schreib mal ja mit Z. Das heißt, wir sind wieder ganz hinten. Ganz unten komplett kriegtchlag oder so. Geht's dir gut? Ähm, was macht meine Company? Zero Zero

[41:31] machen feucht durch. Ich bin der Typ, der Kastmeer ein Hirnschlag in der Höle der L verpasst hat. Der Junge, der ist wie der ist eine lebende Karotte, der gar nichts mehr. Als er das gehört hat, war der weg. Der ist Gemüse. Ich habe schmeier zu Kasten ist Gemüse. Das die Rückmeldung. So, geht's dir gut? Geht's dir gut? Und dann der eine Typ Frank sitzt neben Karsten und sagt der ist Gemüse,

[42:02] Alter. K Alter, du hast den letzten Lebenswild aus Ken rausgeprü ich auch, dass du das beim nächsten Pitch vollstör erzählst. Ich bin der Gast mein Heldschlag verpasst hat. Alter.

[42:34] Frank Zelen hat noch gerufen. Der ist Gemüse, Gemüse. Regie, ist Gemüse jetzt. Als ob das so ganz normal wäre. Karottenkasten wollte nur noch genannt. Der wurd einfach, du siehst so, es wird auch nicht geschnitten, weil die Scheiße hat mega Quoten. Da kommt so ein Typ mit so', der hat immer, die hat immer diese Gürtel, wo so verschiedene Rollen Guffer Tape dran sind, ne? Diese von der Regie, die ziehen einfach den Stuhl rückwärts raus, dann werden die anderen bisschen näher zusammengerückt. Ich geb dir

[43:04] 100.000 € für 10%. Sagt geht einfach weiter. Wie das geile ist auch, wir benutzen so oft den Namen Carsten, dass wir auch einen Kommentar schon bekommen von Typen, der Carsten heißt. Ist das so? Ja, der der hat sich aufgeregt. Der hat irgendwie geschrieben, du bist do selber schwabbelig. Meinst du mich damit oder was? Karsten als geagt haben hier den 69, ne? Gehst einmal zum Schwabel Carsten Raum 4. Alles kstens. Ich bin der Waschbe den Waschbe haben wir auch Carsten genannt. Wirklich? Ja. Er hat er er ist beleidigt. Ich weiß nicht.

[43:35] Ich glaube, also der Vorteil ist Karsten, je nachdem ob du mit K oder mit C geschrieben wirst, w mein den anderen. Ja, meine mal den anderen ich nicht angesprochen also ganz kurz um abzuschließen. You go. Ist ja nicht schlimm. Also nur kurz ist so beschiss nur kurz Verständnis. Du hast so ein Kasten, wo du oben oben das Papier reinwirfst in

[44:06] klein so Dingern. Er ist eine riesen Tonne halt. Ja, riesen Tonne. Ist wie so ein IBC. Fühlt sich nicht an, als ob das Produkt verbessert wurde. Wie so ein IBC. Guck mal, das Gewicht von dem Feuchttuch ist ja, was weiß ich 2 kg. Ich habe so Kopfschmerzen. Und wenn ich jetzt 2 kg Trockentücher dafür kriege ich ja, ich will das gleich das ist ungefähr so viel wie das Bett. Der Stuhl die Feuchtücher kannst nur mit Anhänger abholen.

[44:36] Ich habe keine Packung Feuchtücher. Haben Sie Sprinter dabei? Okay, gibt's in jeder Form, wie du willst. Ich hätte gerne Ding, was so aussieht wie die Kaffeemaschine wie Mocker. So nicht größer als das hier. Es muss ja irgendwie ne Klo oder Bett, wo du ja, wo du wo du hier sowas kann es doch sein. Sowas. Genau. Und dann hast du hier unten dieses ringförmige Loch, wo du einfach die mal rausziehst und dann bist du mehr oder weniger wieder da, wo es ist. Du hast ein Kasten und ja, aber irgendwo willst auch diese Flüssigkeit und dann noch dann gibt's also hier ziehst du die

[45:07] feuchtiche raus aus so einem Kasten, ne? Jetzt jetzt bastel mal hier was aber. Ja, warte mal. Und dann hast du noch so ein Kasten. Viel zu doll. Nee, nee, so kannst das noch doch hier drin ist ja die Filteranlage da drin ist ja da drin ist da muss irgendwas ich sehe nicht so vorbeier bevor gemüt wurde Alter genauso k komm r pass mal auf hier füllt die Seife nach bleib ruhig

[45:37] das war's Karsten ist wegsten hat Gemüse Karsten bleib ruhig pass auf hier kommt hier kommen die Seife rein. Das übersteigt sein Horizont komplett, man. So und hier dran an dieser an dieser Maschine sozusagen. So würde das funktionieren Leute, ihr müsst den Videopodcast gucken. Tut vorne, also V Trockentücher, hier ist die ganze Spülanlage, wo die Seifenwasser drin ist und der

[46:07] Festwasseranschluss. So und jetzt hier vor so vor dadurch, dass du jetzt Hilfschmittel hast, wird's noch schlechter. Du hast es schlechter gemacht. So. Hier vorne ist jetzt so eine Ringöse, da ziehst sie feuchtiger durch. So hier vorne so ungefähr. Ich kenne niemanden, der der ein Produkt schlechter macht, mit dem man sich so Hilfsmittel holt. So, jetzt musst du hier durch die Öse

[46:38] greifen. Ja, ziehst das Trockentuch durch und jetzt wird das eingespült. Beim Ziehen wir das eingespült komplett eingefeuchtet und dann wird das dry dry tissue to wet tissue und ab hier kannst du rausziehen. Jetzt hast du hier vorne so eine Art Greifer, der sieht aus wie so ein Verschluss von der Kamera, weißt du? Die sich so schließen und der schneidet so ab. Das einzel das Ding geht nach einer Woche Schrott. Ich hab zu viele Komponenten, die versagen können. M das ist so schon,

[47:10] es hat viele Komponenten. Ja, aber für die Verbesserung eine Weltraumtoilette baust du auch nicht nur aus zwei. Ich sag jetzt mal was. Ich helf dir jetzt mit so wie immer, wenn ich es gut meine. Ja. Ja. So, hier wir packen es mal weg Video Podcast angucken, sonst habt ihr ja nicht so viel von Das ist das Ding. Ja, du hast hier Beschreib bitte, was du siehst. Es ist eine Es ist ein Bananenhund. Es ist Jeff Jeffrey Co für Arme, so

[47:44] Bananenhund halt. Ja. Und dann hast du Und dann hast du hier die Tücher, die irgendwie bis hier vorne rangezogen werden, die sind inander verkettet. Hier oben hast du das Wasser und hier unten wird durch so eine Art mechanische mit einer Feder wird die Laugenseife oder von hier hinten oder hier oben und ist so alles wenn also meinst du semipermeabel? Ja und dann wenn du von hier hinten die Tücher durchziehst, dann wird das einmal von oben bevor ich von die Lauge und hier vorne ziehst du es raus und es ist und es ist voll schön das ist

[48:14] klein handlich co ist cool. Ja, ist cool. Und das gibt eine 14. Dann nehme ich das wä zwei. Dann würde ich das nehmen. Ich würde das nehmen. Die 14. Ja. Zero you go. Oh Gott, [ __ ] my life, ey. Ja, aber das ist doch cool. Das ist doch eine coole Erfindung. Das finde ich gut. Hat sich gelohnt, dass wir das jetzt mal richtig 15 Minuten durchgespielt haben hier. Ja, es gibt viele viele Sachen die Leute

[48:44] eingeschickt haben. Ja, auch z.B. die Frage zu Supermärkten und so, wie man Supermärkte verbessern kann. Äh, da gab's auch zurecht viel Kritik dran, weil der so gebaut ist, dass die schweren Sachen hinten sind. Das heißt, du fängst vorne an mit Salaten, z.B. da legst du dann jetzt mal einwgen ja, Tomaten und alles was halt so ein bisschen matschig und und hinten hast du Wfood 2 kg. Vielen Dank an den Sponsor derigen Folge Wifood haltet uns am scheißen und zwar im wahrsten Sinne des Wortes Exement. Und da kommt wieder unser kleiner Kollege hier ins Spiel. Genau.

[49:15] Geil. Ey, Dark Wfood. D Wifood kann ich meinen. Ähm, Zero You go Arschabwischer. Bananenhund Installationsgefäß. Ey, 200% Umsatzquote, ja, Steigerung super gut. Das steht auch direkt neben WFood im Supermarkt. Das ist so geil. erst trinken, dann scheiß wir verstehen auf jeden Fall, dass genau die Sachen, die eher auch vulnerabel sind und schnell matschig werden, die sollten zum Schluss kommen und nicht

[49:46] direkt am Anfang. Du, habe ich noch eine Idee, wenn ich habe jetzt 14 Punkte bekommen, ne? Ja. Willst du es riskieren? Willst du es riskieren? Du weißt ganz genau, es geht immer runter, nachdem ein raus. Nur meine Idee, das ist eine politische Idee. Oh Gott. Also ja, bitte n mal, ich sag jetzt nicht, dass ich das jetzt haben deine Lieblingspartei. Nein, nur eine eine Idee, wie ich glaube, den Markt da extrem ankurbeln zu können. Ja, und bisschen trittbrettfahrermäßig wäre ich dann unterwegs.

[50:16] Aha. Hygieneprodukte für Frauen. Ich bin auf jeden Fall dafür, dass sie kostenlos sind. Ja. Und ich würde mich da irgendwie einklinken wollen mit dem Zero You go. Zero You go. Auch für Scheidenhygiene einsetzbar. Aha. Natürlich kann jeder Mensch das benutzen, aber ich würde es primär an Frauen ausrichten und dann zusehen, dass er Status bezahlt. Klar. Also wir also alle m du und dein scheiß Steuer.

[50:46] Wie läuft das denn sonst? Die Gien Produkte für Frauen umsonst. Wer soll das denn mit sonst sonst bezahlen? Das bezahlt natürlich der Staat. Das bezahlt ja nicht die Firma. Okay, warte. Du hast mein Interesse. Ja, du hast du hast also wir alle zahlen für Produkte, die jeder braucht und Zero You Go, okay, ist ein Produkt, was jede Frau in jedem Fall braucht, also würde ich es mal deklarieren, so dass alle davon profitieren. Mhm. Okay. Wie teuer? Jetzt kommen wir hier zur 14 €.

[51:16] Wegen 14 Punkte auch ein bisschen 14 €. 14 € in der Herstellung. Je mehr Punkte ich bekomme, desto teurer wird es maximal 22 €. 24 24 Da war ich noch nicht. Nee, genau. Das halten wir uns für eine Wie Herstellung ist. Ja, was kostet das, wenn ich jetzt investiere und wir beide machen das mit dem Start zusammen? Was kostet das Ding für uns jetzt mal hier? Komm, das ist ja fast nichts. Was was kost das Ding hier für uns? Dieser Bananenhund jetzt. Ich würde genau den kaufen.

[51:46] Ja, weil den gibt's bei Ali Baba schätze ich mal für 3 Centräge. Cent beträge. Ja, sicher. Und jetzt musst du ja natürlich nur diese extrem komplexe Mechanismus, die ich da gerade erklärt hab, da irgendwie reinquetschen. Kriegen wir hin. So und wenn das da reingequetscht ist, ist es ja fertig. Das heißt, wir quetschen bisschen und dann kommt der Profit. H Blutdiamanten wird schön gequetscht, weil das ist ja auch nichts anderes macht ein Diamant. Ja,

[52:17] also ist ein Diamant. Es ist gepresst, ne? Es ist ein Schatz ganz fein stolz zusammengepressen. Weißt du, dass wir letzte Folge gesagt haben, dass der Therapeut, der einen bei der STIN Insel abgeholt hat, sagen sollte, wenn das Leben dir Zitronen gibt? Ne, das ist immer noch Leute, die letzte Folge ist die schlimmste Folge, die wir jemals gemacht haben. Und ich möchte da und das war genial, was uns da eingefallen ist. Wir haben rückwärts sozusagen, wir haben den Healchatt nach dem gezogen, nachdem wir es gesagt haben und haben dann einfach die Folge rückwärts abgespielt. Bei

[52:48] YouTube. Könnt ihr euch das noch angucken und das ist ein fucking Geniereicht. Ja, morgen wieder nicht. Es ist komplett am Ende der Folge. Ich weiß gar es offiziell gesagt haben und jetzt stell noch mal entschuldigen uns hier und ziehen den CG für die letzte Folge. Genau. Der

[53:18] von was noch mal? Converted. Nee, was war was wie was was war CG noch mal? CG, was heißt das noch mal? Der Begriff ist größer geworden als eine Bedeutung, wie bei NDR. Ja, voll. Okay, es hat auf jeden Fall ist es richtig geil, also die letzte Folge wirklich Legendenfolge. Da wird es auch wieder ein paar Leute geben, die sagen das nicht ganz korrekt.

[53:49] Nee, wir lachen auch nur, weil wir nicht wissen anders mit diesen schwerwiegenden Emotionen einen ein Kanal, ein Ventil zum Ausdruck uns zu schaffen. Richtig. Wusstest du, dass ich heute in Hamburg Müll eingesammelt habe? Heute ist Clean Day. Ja. World Cleanup Day. Uh. Wie viel hast du gesammelt ungefähr? Ganzen Sack voll. Was ist ein Sack? Fetter Müllsack. Wo warst du? Da gab's richtig Müllnight bei dieser Ich war Weil du geilere und größere Sachen gefunden hast und dann war dein Sack auch schneller voll. Genau. Mein Sack war schnell voll und alle wollten so ein dicken Sack wie ich.

[54:19] Ja, weil die alle die haben alle viel weniger Müll gehabt als ich und ich hatte halt super viel Müll und das war von Laon organisiert in Hamburg. Ähm und da war ein Schauspieler Lamon so eine Agentur. Ah äh ich glaube das das Vorbild für Emily in Paris Lamesau, weil da gibt's eine die Lamesau klingt ja so wie ich glaube das ist ja französisch das Haus oder? Ja, genau. Und Emily in Paris, da gibt's ja eine gibt's eine Agentur und Agenturchefin und die Agenturchefin da

[54:49] heißt genauso wie die Agenturchefin von La Maison und mit der war ich da heute und anderen Leuten. Diese eine diese das waren nur Schauspieler und so. Das war eine von Green Actors Launch sind da so ein paar Schauspielerinnen und so und Schauspieler haben da Müll gesammelt. Wer sag mal ein paar Namen jetzt hier. Also die eine hat mal bei MTV was moderiert, der danach ein Buch geschrieben und noch ein noch ein Nee, nee, ne wissen bisschen niedriger bisschen bisschen niedrig.

[55:24] Also, wenn man jetzt hier in Fernsehkasten denken möchte, ja, wir bieten ja nur den Rahmen, den schon vor uns alte weiße Männer gebaut haben. Genau. Ja, ich hab hab ich mir noch nicht ausgelass hat den Schweiger sich ausgel. Also, die war da ja noch mehr. Ich kann ich kannte die nicht. Die eine hat bei irgendwas mitgemacht, das nennte sich wat und oder mehr oder so so ein Film. Und dann noch einer, der ist auch macht

[55:54] Standup Comedy. Sag mal bitte drei Sachen, die du aufgesammelt hast, die richtig groß waren. Tüde, eine Tüte, die Tüte. Okay, das Rezeption. Ich da wurde ich fast zu Gemüse, als ich das eingesammelt habe mit meiner Grillsacke, weil ich hätte so eine Grillsacke zum Einladen. Nee, eine Tüte von der Rakete. Halt's Maul. Doch, man. Von der Silvesterrakete. Ach so. Ja, du, dass da eine ESak drin ist.

[56:24] Ich weiß nicht, was da drin sein soll. Die europäische Space Association. Rakete Tüte von ihrer irgendwer aus dem Park. Ich habe eine Tüte von der Rakete gefunden. Was soll das sagen? Stell mal vor, die ESA, ne? Ist ja genau dieses European Space Organizations. Nee, wofür steht das A? Amagedon. Ja, Willis und Benfle, ne? Die waren alle dabei. So, die drehen jetzt die machen bauen jetzt so ein riesen Ding. Ich habe ja mal für die gearbeitet für Airbus, ne? Indirekt. Wir haben das Projektmanagement Tool für die

[56:55] gebaut. Aganti, nee, das haben die gesehen, dass wir Aganti gebaut haben. Dann haben die sich gemeldet und dann waren wir ziemlich lange mit Airbus zusammen an dem an der Entwicklung von einem Projektmanagement Tool für die ESA neue Triggerrakete und den Bau der Halle, in der die ESA Triggerrake. Du hast verrückte Sachen, Alter. Und bei mir ist es nur irgendwelchees, die koksen ist ja so deine Projekte vers meine Projekte. Ich war da ziemlich lange. Wir mussten auch ganz viel so

[57:25] Sicherheitsgeschichten da und sowas ab. Ich darf darüber auch nichts sagen. Nee, also das ist der richtige Ort dafür. Ich darf ich Ja, genau. Ich darf natürlich sagen, dass wir es gemacht haben. Wir haben da viele Jahre dran gearbeitet. Ähm das Projektmanagement Tool dafür gebaut für Frankreich und Deutschland zusammen. Ey, das ist ein bisschen auch wie ein Podcast so ne. Stell dir vor so James Bond und dieser Eon was auch immer der dieser Mission Impossible Typ. So sind wir. Wir erzählen bisschen zu viel aus dem was wir erlebt haben. Wenn die beiden Podcast D Craig und Tom Cruise Alter

[57:57] e ich habe auch richtig krasse Infos, die sage ich jetzt schon mal. Okay, ich weiß wer der neue James Bond wird. Ist es dieser Elor, dieser Ami der große? Ja, das ist auf jeder jedes fünfte Instagram real. Ich weiß es. Woher weißt du das? Ich habe die Managerin von eben kennengelernt bei der Berlinale und die hat das einfach mal so rausgeplaudert, weil das da schon common Knowledge war auf der Party. Es wäre der erste nicht Engländer, der James Bond spielt.

[58:27] Ja und man dachte auch soll das also der der Freund von Dual Lippa ist das ne der Was hast du gerade gesagt? Der Typ, der bei Euphoria und Frankenstein mitgespielt hat. Nein, der ist es nicht. Hä? Der Typ, der Freund von Dual Lipa, den kenne ich nicht. Ich glaube, der ist Franzose. Warte mal, die Engländer lassen noch nie im Leben zu, dass aus ein Franzose, deren James Bond, aber eine Frau oder was? Ja, eine Engländerin. Das wird doch geil. Das wird niemals passieren. Da verplappert auf der Guck mal, hier

[58:58] ist Colum Turner. So heißt der. Hier steht der Artikel heißt verplappert auf der Berlinale Doppelpunkt verplappert auf der Berlinale ist Colm Turnner nur der neue Kas passiert dumm. Gemunkelt wurde schon seit einiger Zeit. Fucking Werbung. Jetzt soll es feststehen, Colin Turner soll James Bond spielen und die Fußstapfen von Daniel Drake tren durch einen Vorfall auf der Berlinale werden die Gerüchte jetzt nur noch mehr angeheizt. Der Vorfall ich stand neben dem Vorfall. Ich würde mal sagen, die Managerin ist jetzt auch eher

[59:28] so zero Go, die ist weg. Da kann sich die Industrie den Arsch abwischen. Die ist ein bisschen niedriger jetzt. Ey, ich habe es gehört. Also, pass auf Leute auch für euch als Information für die Zukunft. Was ich höre, sage ich auch. Das ist unser Versprechen. Klima Geheimnis. You go, Alter. Genau. Gib ihm geheim und secret go. Zwei Schritte vor, kein zurück.

[59:58] Was ausgesprochen ist, sollte ausgesprochen werden. Das ist der Lauf der Dinge. Also Colin Turner wird der neue 007. Krass. Zuerst gehört im TMDA Podcast. Mega geil. Und na ja, was welche Seite auch immer das. Ja, gut. Und da steht auch, weißt du, wann das veröffentlicht wurde? Vor zwei Wochen. Ich super. Gut, was die gemacht haben auf prisma.de ist verplappert auf der Berlinale wird der neue James Bond fragezeichen und was ich tue ist er ist der neue genau ich mach das

[01:00:30] Ausrufezeichen hinter ein Gerücht TMDA wir machen das Ausrufezeichen hinter Gerüchte das ist auch so ein geiler Claim hier bekommt das Ausrufezeichen hinter eurer Lieblingsgerüchten und Verschwörungstheorien. Glaubst du, dass wir irgendwann noch mal Stress bekommen? Also ernsthaft? Ja, wirklich jetzt? Ja. Und würdest du das einfach dann durchleben? Ja, das ist wie eine wie eine buddhistische Prüfung. Du musst halt es einfach mal mus durchfliegen. Nee, nein, nein, nein. Du bleibst da stehen und

[01:01:01] sagst, ich lasse jetzt den Schmerz und die Verachtung der Gesellschaft durch mich durchfließen und lass es hinter mir. Und dann kommen wir hier schön zu dem CG H sagen, Leute, das ist sehr lange her. Das ist geile, dieses Schnee von gestern Ding, ne? Es gibt einen Typen, möge er in Frieden ruhen, auch wenn er hier und da vielleicht ein bisschen scheiße gebaut haben könnte. Der hat das perfektioniert und es war Franz Beckenbauer. Ist er tot? Ja, Franz Beckenbauer ist letztes Jahr gestorben.

[01:01:32] Ruhen, Frieden und war der größte deutsche Fußballer aller Zeiten. Sagen auch alle Experten sagen so für seine Zeit crazy gut gut. So zusammengefasst so eine RTL Doku über Franz Beckenbauer. Es geht einfach los mit ganz viel Fußballcent, wie er schießt und dann kommt der erste Typ zur Wort. Crazy, crazy, gut, gut. Pelé, der das sagt und der, guck mal, du du wirst konfrontiert von irgendeiner Boulevard Zeitung, riesengroß, roter Teppich oder irgendein Interview und die versuchen

[01:02:02] dich jetzt richtig in die Mangel zu nehmen und der hat ja, ich sag mal gerne Geschlechtsverkehr mit Menschen, mit den er nicht offiziell zusammen war, aber ist schon in einverf einvernehmlichen Ja, einvernehmlich, aber da sind dann Kinder bei rausgekommen und darauf wurde angesprochen. Sie haben unähnliche Kinder, ne? Ja. und ihre Frau und ihre eigentliche Familie und was sie dazu sagen, ne? Also diese ganzen Kinder. Was sagt er? Und er sagt: "Na ja, der liebe Gott freut sich über jedes Kind." Dann war das Thema erledigt. Geil.

[01:02:33] Weil das irgendwie Zugbung Leidzeit sagt, aber ich schenk der Weltkinder. Na ja, weil er ist auch auf dem christlichen Fah er gibt das Problem nicht Till Schweiger, er gibt es Jesus, ne? Ja, und das ist genial. Der hatte mehrere solche Momente, wo er einfach genausowas macht und das sind wir als Podcast. wir kommt versucht es mit uns. Ihr werdet sehen, ne? Was ihr werdet sehen, wir sind wie Franz Beckenbauer. Wir sagen, wir erkennen an, dass euch etwas aufgefallen sein könnte und dann gehen wir den christlichen Weg und gehen das Problem an Til Schweiger

[01:03:03] und sagen danke für die Aufmerksamkeit. Die Reaktion ist so geil. Die ist so geil, du. Die ist so geil. Wirklich. Ähm Til von Ramstein. Mhm. sitzt im Interview und sagt: "Ich erkanne an, dass euch etwas aufgefallen ist und jetzt würde ich mein Konzert gerne machen, aber das erkenne ich schon mal an, dass euch grundsätzlich was aufgefallen ist, erkenne ich an." So und und tschüss. Ich muss ich muss los.

[01:03:33] Ja, aber do der erste Schritt ist doch schon mal erstmal an. Der ist gemacht Erkenntnis. Der erste Schritt ist gemacht und dann braucht man Zeit und man verarbeitet, man reflektiert, man setzt sich zusammen, man fragt die Familie, man geht in sich, man findet zu seinem Glauben. Ich erkenne, ich erkenne es erstmal grundsätzlich an, dass euch etwas aufgefallen ist. Das erkenne ich soweit an. Ihr seht es, ihr habt es hier mit ganz gewieften Professionals zu tun. Ey, wir zitieren einfach andere Leute. Wir sagen dann halt so, um es mit den Worten von Kollega oder sowas zu sagen und dann

[01:04:03] kommt halt lutsch mal Schwanz, das wäre Sido gewesen. Ja, ne? ist kurz, aber ist okay, wir wissen was du weißt. So geil in dem Interview um es mit den Worten von Sino zu sagen, lunch mal Trunz, d hast du nicht nur verkackt bei allen, sondern auch bei der kompletten und du sagst auch noch so eine ganz tolle Aussage den sanften Weiseworten von Sido zu sagen, lutsch mein Schwanz.

[01:04:33] So kommen wir aus jeder Situation raus. Egal wie heikel sie ist. So läuft das zwei, dreimal falsche Zitate von irgendwelchen Rapsongs und dann irgendwann musst du zu Kreuze kriegen und sagst, dass euch etwas aufgefallen ist, erkenne ich jetzt mittlerweile an. Und jetzt jetzt sind wir erstmal vorerst durch. Erkenne ich aber erstmal soweit an. Ah, stark, Alter.

[01:05:05] Ah, schön. Ich habe noch ein zwei Sachen, glaube ich. Okay. Wie immer so, es wird eine Stunde gelabert und dann quetscht du mit 20 Themen in so fünf Sätze rein. Ich ärger mich, weil Leute, die paar Sachen, die ich über Kalle Schwensen erzählen darf und kann, die erzähle ich dann. Ich ärgere mich nächstes Mal. Nächstes Mal. Genau, es gibt und es gibt es gibt einige und ich habe höchst Karl Corner machen. Corner und Kales Corner machst du mal eine kurze Anekdote von Kales Schwensen.

[01:05:36] Ja, okay. Kesor Digy, das ist perfekt, ey. Und Kalle, wir haben uns auch schon ein zweimal getroffen. Ich sage das alles mit höchsten Respekt und jetzt hier kein Scheiß. So, das muss ich einmal ganz kurz klarstellen. Ich ich ergänze, ich habe Schiss von diesem einen, ich sag mal, dieser religiösen Person Uwe und Kalle. Ja. Ja. Okay. Das sind auch die zwei altdeutschen Namen. Und lass bitte lass ich mein es nur gut so und Kalle.

[01:06:07] Di wollte noch eine Sache mit dir machen. Mm. Vielleicht s auch super l scheiße. Aber ganz schnell. ganz schnell, weil ich hab aufgeschrieben, ich wollte deine deine Definition mal kurz haben und zwar Glück. Was ist die Definition von Glück? Wie kommt das? Das ist das wxste Bild, was ich seit 10 Jahren gesehen habe und das ist hier in deinem Hotel. Das muss weg. Wie geht das denn aus? Wir haben die ganze Zeit die Herzlutsch mein schwarz und komm um

[01:06:38] mit den Worten von Ja, okay. Was sagen Sie zu den Vorwürfen? Mit den Worten. Ja, ich nee, ich ma was anderes. Nee, nee, nee. Okay, wir machen zwei Sachen noch, weil wir sind wir wir haben noch ein bisschen Zeit nicht, aber ne. Ach ja, du musst gleich los. Okay, pass auf. Ganz schnell definier mal ganz kurz jetzt gleich nachher später bald in Minuten oder was auch immer. Was heißt

[01:07:10] jetzt für dich? Ich ich komme jetzt ich 30 Sekunden. Okay. Gleich. Ich rufe dich gleich an. 7 Minuten bis zu 7 Minuten. Ab der 8 Minute ist so die Aber wenn du unter 10 Sekunden anrufst, darfst du natürlich nicht gleich benutzen, weil dann ist es jetzt sehr gut. nachher. Nachher bedeutet zwei Stunden aufwärts bis maximal vier.

[01:07:40] Sehe ich auch so später. Ich mich später. Ist ganz wichtig. Ist wichtig für uns alle. Später muss ja nachher sein. Nee, nachher muss nach später sein. M weil nachher ist ja nach später. Weiß ich nicht. Später sind dann, ich würde sagen, das überschneidet sich zwischen 3 und 5 Stunden bald. Ich melde mich bald ab einem Tag bis zu 10 Jahren. Papa kommt bald wieder.

[01:08:14] Abitur. Abitur. Ersten Job. Zwei Kinder. Da ist er. Ich hab do gesagt, ich habe nicht gelogen. Ich gehe nur kurz kippen holen. Ich komme bald wieder. Papa, wir müssen uns hinsetzen, dass besprechen, dass dir etwas aufgefallen ist, akzeptiere ich an. Erkenne ich erkenne ich an. Okay, Leute, eine kleine Anekdote, weil ich vor mit meiner sehr guten Freundin Jen telefoniert habe. Jen I? Nee. Oh, doch. Noch ein Thema und zwar nur um es kurz zu sagen, ESC Sarah

[01:08:45] Engels, die Ex von hier Pier Lombardi glaube ich fährt für Deutschland jetzt dahin. Wien? Ja, freuen wir uns. Drücken wir die Daumen. Sarah, du schaffst es. Ja, Sar. Wie heiß sie? Sarah Engels. Ja, Sarah, du schaffst es. Die Bühnenshow war alr. Ja, cool. Gute Tänzerin und gutes Dings. Ich freue mich. Der Song ist wie von 2003. Verstehe ich überhaupt nicht. Schon mal funktioniert was Sattele. Nee, 2010 war Site. Na ja, das nur so kurz. Ich sage mein Tipp. Ja, wer gewinnt? ESC.

[01:09:15] Ja, wo sie landet, weil ich war mit diesen Aber und Tinner mit 17, da habe ich letzte mal war ich nur zwei Plätze entfernt. Also ich habe ein gutes Gespiel. Du sagst 17 für Sar. Sicher. Ich sag sie super schwer zu sagen, weil die Gays könnten es geil finden, die Community, aber ich sag es ist 20 oder schlechter. Sarah, ich glaube an dich. Du hast meine Stimme hast du 17. Ich glaub alles, was ich Top acht ist, ist W. Nee, nee, ist ja besser als 18. Sara, du packst es.

[01:09:47] Sar, du packst es auch. Du wirst glaub ich nicht letzter. Wir steht geschlossen hinter dir 17 und über 20. steht geschlossen hinter dir. Also wichtig ist, wenn du da nicht affirmch, also du weißt mit positiven Gedanken rangehst, kannst du auch direkt zu Hause bleiben. Das heißt Sarah, bleibt doch einfach zu Hause. Ich fahre nicht da so zwei Typen Podcast gesagt, ich soll fah e wenn du Bock hast, ob nun Bock hast auf Podcast, geiler Reim. Oh, nicht schlecht. Wenn du Bock hast auf unseren Podcast, dann kommst du her. Sar Engels.

[01:10:17] Ja, genau. Sar Engels, du bist ja damit offiziell eingeladen. Ob du siegst oder verlierst, ist vollkommen egal. wie jemand der noch nie gerappt hat. Ich habe wirklich gerade so kurz vor Jo. Jo, jo. Geil. Leute, das war eine wundervolle Folge. Ähm, nächstes Mal mit Caris Corner. Nächste Woche mit der großen Caris Corner. neue äh neue Kategorie bei uns. Vergesst auch bitte diese Folge nicht, diese Folge mit euren Freunden zu teilen, Familienmitgliedern vor allen Dingen. Schickt die an eure Tante, an eure Cousine, Bruder, Bruder

[01:10:47] könn Pullover gewinnt. So, wir sehen uns nächste Woche einfach teilen TMDA Podcast. Eine von euch oder einer gewinnt ein TEMDA in Two Finger Records. Hi. So, jetzt aber tschüss. Tschüss. Tschüss. Let's go. Crazy crazy. Gut, gut, gut, gut, gut. Teenager mit Deutsch Marenager mit deutsche