---
folge: 22
titel: Google Maps für Reiche
laufzeit: 1:14:32
quelle: TMDA #22 #U2013#U00a0Google Maps f#U00fcr Reiche.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass es so Gas Pumping Weltmeisterschaften gibt? Also du die Aufgabe ist sozusagen eine ganz bestimmte Zahl zu erreichen mit deinen Ja, kenne ich. Hast du gesehen? Ja. So close diger. Das ist so geil. Das ist wie dart. Also es was für echte Männer. Ja für richch. absolut echte Männer, die mit ihrem Dodge Superschlitten vorfahren und dann tanken die halt genau für 120$ und zwar ganz genau und die gehen nicht

[00:31] vorher runter, so dass die langsamer werden, bevor die Zahl kommt. Nein, die halten genau punktuell an und das ist so geil, wie die Leute das dann abfeiern und so. Wie viel Leute meinst sind da so ein Publikum im Schnitt? Ja, null halt, ne? Das läuft alles über die Überwachungskameras von Rosis Tankstelle. Da guckt niemand zu. Das sind so, das sind Männer, die halt in ihrer Freizeit da abpumpen. Das ist auch geiler Satz. Da gucken wir jetzt mal ins Transkript von Spotify. Männer, die Freizeit abpumpen,

[01:02] glaubst du, wenn man es ist ja Testosteron, geht ja runter über die Zeit. Wenn man älter wird, wird dann Testosteron gehalt im Körper ja weniger. Deswegen soll man trainieren, wenn man älter wird. Ab 30 sehr wichtig. Muskelaufbau nachweislich jetzt auch wichtig, damit der Testosterongehalt hoch bleibt. Wenn du das jetzt alles nicht machst und viel Östrogen hast, ne? Ja. Kriegst ja Brüste auch ein bisschen. Ja. Und kann sich auch Nee, nee, Milch kann sich nicht bilden. Nee,

[01:33] niemals, ne? Ey, wie ich fertig gemacht wurde für diese Nummer mit dem Mond, ne? Ja, also zurecht auch vollkommen zurecht, aber da gab es richtig das erste Mal Leute gesagt haben, okay, hier ist jetzt Schluss mit gefährlichem Halbwissen. Der Junge ist dumm. Dumm. Ich finde, ich bin ein bisschen enttäuscht. Ich dachte, die Leute gehen noch mehr drauf ab, als du gesagt hast, dass man so quasi diese Energiegewinnung über die ich damals geredet habe und ich habe das mit 1000 Artikeln belegt. Ja. Und dass die Leute nicht gesagt haben, fick ihn jetzt richtig, Alter. Ja, endlich gibt's ih mal jemand.

[02:04] Aber du meinst es, du meinst mit dem Fitnessstudio. Ja. Ja, genau. Und wo dann du wo ich gesagt habe, man kann quasi mit zwei Energiequellen mehr Energie rausbekommen. Ich blende jetzt hier Bullshit. Du deiner Verschwörungsscheiße da den ganzen Tag. Du sitzt, man muss sich vorstellen, du der sitzt immer mit so einer Skihaube ohne ansonsten keinerlei Kleidung. Der hatte zwei Wäscheklammern auf den Nippeln, sitzt zu Hause vom Computer und sucht so Sachen raus auf so zwiüchtigen Seiten, die du über so Dark Web Torbrowser ansurfen kannst und wenn er die dann findet, dann

[02:35] freut er sich und dann macht er noch mal bisschen Gewicht Bleigewichte auf die Klammern, damit das ein bisschen mehr zwickt. Dann schickt er mir die Fotos und dann grinst er und so stellst du ja zusammen, was wir sozusagen an Informationsfakten. Ja, jetzt geht's los. Was hast du hier? Halt mal das Mikrofon hier. Soll ich mal halten? Ach so, kannst du es nicht einspeisen? Wow, das habe ich nicht gewusst. Wow, geil. Ach, das ist du vorbereitet. Ja, weil ich gar nicht wusste, dass ich mit so einer Skiaske und so ein

[03:05] Wäscheklammern im Keller sitze. Alter, ich dachte, das war darauf bezogen, dass es Gas Pumping Wettmeister. Das wollte ich eigentlich da machen und dann sind wir zu schnell weiter. Ja, das ist unser großes Problem übrigens. Ich werde heute mal ein Gang runterschalten. Ich schalte heute mal Gang runter. Ja, ich bin heute müde, bisschen erschöpft. Tut auch mein Rücken weh. Wir haben gerade Pickleball gespielt zum allerersten Mal. Zum allerersten Mal und das war ein bisschen geiler als ich dachte. Ich fand es nicht schlecht, ehrlich gesagt. Für alle Leute, die nicht wissen, was Pickelball ist, ist sowas wie als ob du auf einer Tischtennisplatte stehst und sehr klein bist.

[03:35] Ja, okay. Kann man so sagen. Die Tischplatte ist nicht erhöht und hat ungefähr die Maße von dem kleinen Tennisfeld. Ist nicht das ist kleiner. Ja. Und dann spielst du mit so einem luftdurchfluteten Ball, also ein Ball mit Löchern drin aus Plastik. Das Ding klockert die ganze Zeit so, als wenn du irgendwie Nachbarn hast, die im Garten Ja, so Handwerker im Haus. So klingt Pickelby und das haben wir gespielt, war nicht schlecht. Du hast gewonnen. Ja. 31. Ja, aber ich habe dich am Schluss auch Es ist so, ich habe dich wirklich bisschen Oh nein, weil ich bin nicht

[04:05] hier in dein Stell. Nein, aber Dig weißt du das Problem bei dir ist ja, die Leute lieben dich durch den Podcast mehr und mehr und dann machst du solche Aussagen und dann wird wieder dann wird wieder unsympathisch. Also niemand liebt mich mehr als er mich zuvor geliebt hat. Mehr doch schreiben Leute in die Kommentare, die haben gesagt so: "Ey, hier zeigst eine ganz neue Seite und das finde ich richtig schön und voll toll." Und jetzt hast du noch nicht gesehen die Kommentare, ne? Du löscht solche Sachen. Ja, immer doch l stehen, wenn der steht. Ah, der weiß ja gar nichts über den Mondzyklus, der über den Zyklus des Östrogens. Ey, wo wir ganz kurz bei den Kommentaren

[04:38] so sind, wir blenden diesmal keine e Aufruf von wegen gibt uns mal fünf Sterne und so rein, sondern sondern ich sag das jetzt einfach direkt. Okay, Leute, das Ding ist, wir freuen uns natürlich über, wenn ihr uns folgt und wenn ihr uns diese fünf Sternne Bewertung gibt, aber der aber der Effekt ist eigentlich, dass wenn Spotify sieht, oh, bei dem passiert was, viele Leute folgen, gehen für Sternebewertung, dann wird das mehr Leuten ausgespielt, diese normale Algorithmus, das wollen aber unsere Fans ja nicht, die Teens wollen nicht, doch doch. Ich

[05:08] sag dir, warum sie es am Ende wollen. Weil diese Zahl wiederum sich darin widerspiegelt, dass Leute Gäste, auf die wir Bock haben, wenn der Podcast größer wird. Ich weiß, wir werden gern so eine kleine Underground Geheimtipp Geschichte Genau, das meine ich, aber wir könnten, wenn wir größer werden. Stell doch mal vor, Friedrich Meherz muss bei uns im Podcast kommen. Boah, den will ich nicht haben. Der ist schon bei Matze, der hat die ganzen Eilis Ren Redo, alle weg, wenn dann Ren MC Ren MC Ren aber der kommt ja auch nur, wenn er sieht, oh, das hat hier keine Ahnung. MC Ren würde safe kommen, der will jetzt

[05:39] kommen, Leute. Egal, ich auch mal komplett boyottiere, was du gerade für uns beide tust. Ich bin die ganze Zeit einfach nur ne keine kommentar. Folgt uns nicht Leute, lass es sein. Immer wenn du sagst so, ey, wir sind voll der geile Podcast, sag ich nee, wir sind kompletter Müll. Mach das ja, weiß ich auch nicht. Selbstörerische Attitüde. Wir haben Bock auf Gäste, weil so wie du vor ein paar Folgen angesprochen hast, zu uns kommt ja niemand. Und warum kann ich dir sagen, es würde sich ändern, wenn unsere Zahlen die Leute anlocken würde. Ich glaube, es würde sich ändern, wenn

[06:09] wir in unserem, sage ich mal, visuellen Setting vielleicht mal ein Upgrade bekämen. Hatten wir uns hat auch nichts gebracht. Heute sind wir heute sind wir im Friseursalon von Misses Cousin und der hat uns hier ähm netterweise auf seine, wie sagt man noch mal Casting Couch gelassen. Es mufft bisschen nach Sex, aber für uns ist genau richtiges äh richtige Umgebung. Also schaut sehr gerne mal in Videopodcast rein und ich weiß ganz genau wohin mein Podcast Kollege wollte gerade und zwar dahin,

[06:40] dass ihr eventuell mal die Folge mit einem eurer Liebsten teilt und sagt, das hat mir gefallen, wenn es denn so war. Jetzt kommt du bist echt der Wahnsinn. Das erinnert mich an die guten alten Zeiten von fest und flauschig oder ähm wie hieß es noch mal ganz früher? Sanft und sorgfältig. Sanft sorgfältig. Da hat sich mein Kumpel Olli ja richtig Mühe gegeben und die ganze Zeit so geile Einspieler und

[07:12] sowas produziert, ne? Und das fand ich richtig lustig. Ach, da findest du ein Audioschnüpsel geil. Ja, bei anderen finde ich alles gut. Ich schlag dir was sagst, nee, finde ich komplett scheiße. Nein, mir geht um die Länge der Autoschnipsel. Es geht ja darum, dass wir hier die Leute die wir wollen die alle am scheißen halten, sowie Ernte 23, die Tabakmarke uns auch am Scheißen hält. Vielen Dank an Sponsorship, weil ich war die zwei, du warst die drei. Ernte 23, danke, danke euch für das Sponsoring der jetzigen Folge. So die wste Sponsoring aller Zeiten. Er hatte Kippen, aber nicht irgendwelche Kip

[07:44] nicht mal wo nee. Abfuck Stopfscheiß da im letzten Regal bei Lidl gibt. Falls noch nicht mitbekommen habt, wir können jetzt wieder Tabakwerbung machen alle auch die Formel 1 Leute. Es ist durch uns wieder eingeläuert. Das neue Zeit alter es trauen sich. Das geile ist guck mal für so kleine Creator wie uns, ne? Also wir sind jetzt schon oberster Schwamm, dick dick gesogener Schwamm durch so Sponsor Sponsoren wie z.B. Spotify Ernte 23 und das spiegelt ja auch immer noch ein

[08:14] Setting wieder, wie viel Geld wir mit der ganzen Nummer hier verdienen, richtig? Und wir haben ja auch, wir sind auch gesponsort von couch.de, ne? Ist das so? Ja. Ja, klar. So und die das sind ja alles so, wir sind jetzt z voll gesogungen, aber es gibt viele kleine Creator, die kommen so hoch, was brauchen die? Kohle und damit sie was kreieren können, so wie wir halt so was geiles, ne? Und da ist halt cool, dass jetzt Kohle aus der Tabakindustrie endlich wieder zurückfließt in die Creator Economy und da völlig gut. Ist richtig geil,

[08:44] wenn ich mir angucke hier in Berlin vom Funkhaus, da rauchen ja auch alle. Alle es ist wirklich so. Hier rauchen alle, Alter. So und die ähm deswegen warum warum denn warum denn wegleugnen? Lass doch lieber Geld von den nehmen. Ja, ich gut. Also, vielen Dank da an der Stelle noch mal. Genau. Und wenn ihr am Ende der Folge so nett seid und einfach eure Oma oder eurer Cousine mal die Folge hier schickt, einfach im Direktlink. Danke. Ey, noch mal ganz kurz, mach das und umso mehr wir sind, umso krassere Leute können wir einladen.

[09:15] Ja, schon wieder. Du bist schon wieder so boah weiß ich nicht. Kein Bock rumgold keiner kommt zu uns. Also ich hab das ist einfach, weil weil wir ich glaube guck mal hier. Wo soll die dann sitzen? Die Person oben auf dem Schrank. Alter, wir haben keinen Platz einfach im Studio zu kallen. Wenn wir mehr Follower haben, können wir uns andere Dinge leisten. Da können wir ein größeren Raum mal uns mieten für ein Fufi oder so. Jetzt können wir jetzt können wir nur das das ist alles was Unser Problem ist alleine schon, dass wir die Kamera nicht mehr weiter zurückstellen können, weil da ist der

[09:45] Raum vorbei. Wir kriegen das nicht, wir kriegen die dritte Person nicht drauf. Wir könnten einfach sagen irgendwie Mariah Carry sitzt da, aber wir können nicht filmen. Das hier, Leute, das ist unser ist unser Podcast Studio. Hier ist das drin, Alter. Und das ist unser Setting. Bitte gebt uns Likes, folgt uns. Also, danke. Damit ist Thema für mich auch abgeschlossen. Super. Ich habe auch eh von der Also, apropos Community, es hat jemand was eingereicht. Fand ich auch gut. Wir sollen über Mikromorde sprechen. Sagt jetzt was? Nee, klingt super spaß.

[10:15] Ja, ist nämlich auch spannend ein Mikromord, ne? Ist das so wie errate mal was sein könnte? Ist das so wie wenn der Cyborg eine Qualle umbringt wie in der letzten Folge, wenn jemand was kleines umbringt Mikromord fliegethaut ist Mikrom. Ey, da bin ich 100 100.000 Fahrer Mikromörder. Alter, bin ich dann ein ganzer Mörder? wird dann so die Summe quasi jetzt geh so ja hast jetzt schon Unterschenkel umgebracht insgesamt so ein menschlich Unterschenkel insgesamt an Masse v der Fläche voll nee ich habe glaube ich ganzen Menschen schon umgebracht

[10:45] wirklich di wenn es um Zecken und Mücken und den ganzen Scheiß geht also ich set die aus Zecken ich so mach gut meine kleine so ein bisschen was zu essen hingelegt so ein paar Hautschuppen von mir. Ne, ich pack da so Blutkonserven hin und setze ich die aus, aber weit genug von mir weg, dass ich weiß, ich rechne aus, die beiden Länge kannst du ausrechnen und dann weißt du, wie weit können die gehen, wie schnell können laufen, wie viel pennen die am Tag eine Zecke. Das heißt, weiß ich ganz genau, die schafft's in ihrem kurzen Leben nicht mehr zu mir zurück und was ich dabei

[11:16] nämlich vergessen habe, was machen Zecken, die sitzen auf einem Wirt. Das heißt, der Kollege kann ja auch einfach auf einer Hygiene zurück zu mir reiten. Ja, deshalb das ist doch Halt die nicht du hältst s am scheißen, Alter. Hast du Fehler, ne? Warum? Muss im Ausland aussetzen. Was ist so geil, wenn ich mit Ze an die holländische Grenze fahre auf so ein Rastplatz zwischen Köln und Amsterdam? Alter, voll aufwendig. Jeden Tag, wenn ich eine finde, ey. Ja, ich setze die aus. Ja, also

[11:48] es tut mir echt leid. 6 Stunden Autofahren. Ey, so also eine Mikromord ist quasi die Chance, dass du stirbst von ein biser Million und ein Mikromord ist quasi die Chance eins zu einer Million, dass du tot gehst tust. Weiß ma mal ein richtiges Beispiel. Also ähm Achterbahnfahrt äh 1000 Mikromord, das heißt die Chance von 1000 zu einer Million, dass du stirbst. Warum machen nicht von 1 bis 100 oder

[12:18] so? Weil das ein Mikromord ist. Kannst 0, kannst 0,001 machen, dann kommst du auch auf Mikro. Ja, das stimmt. Diese Millionsache ist einfach nicht so greifbar. Ja, aber so fängt das ja ich mir nicht ausgegangen. Das ist ja, das ist was es gibt. Warte ganz kurz, dass ich hier mit dir ein Podcast mache. Das ist so wahrscheinlich so 50.000 Mikromord. Ja, ich könn mich tot lachen. Ich könnte ein Herzschildstand bekommen. Ja, wirklich. Es gibt ja Leute, die bei sowas einfach umkippen. Ich habe jedes Mal so krasse Kopfschmerzen danach. Das stimmt. Ohne Scheiß, bei dir ist

[12:48] irgendwas verkehrt. Ich schwöre dir, hier passiert gerade ein Mikromord. Also, die Chance steigt bei dir auf jeden Fall. Leute, ihr seid Zeuge wie ein Mikromord passiert. Hast du Gen V wie gesehen? Nee. Du weißt was ist? Generation V vegan. Vegan. Gen wie? Ja, wie wie diese vegane sexuelle, wie heißt die noch mal? Weiß weißt du wel ich meine? diese dünne blonde, die so Pornos dreht, die militante Veganerin Jenv. Nee, nee, das ist ja, ich wollte sagen, das ist eine Prime Serie von diesem verrückten von den Superhelden und bei Gen V gibt's auch,

[13:18] das ist quasi die Fortsetzung davon Spinoff mit so, ich fand es super cool, super hart ist das und haben Leute alle so verrückte Kräfte und geht auf so eine Universität Harry Potter in heftigt sozusagen mit krassen, also X-Men blazen Privatschuh mit Mutanten und so. Ja, genau. Das war eine Prime Serie Spinoff. Auf jeden Fall wollte ich sagen, da hat ein Typ so eine Kraft, der kann Metall verbiegen und bewegen und immer wenn er das nutzt, wird langsam verrückt. Ja, wie Magneto und da wird also der bringt sich dabei um und das passiert dir im Podcast auch.

[13:48] Jedes Mal, wenn du lachst, bist du ein Schritt näher am Tod. Also ich sag 50.000 Mikromord. Was sagst du für dich? Ja, mehr. Ey Leute, mal ganz kurz. Ihr seht, dass wir unser Leben auf Spiel setzen. Wie viel Mikromord ist es denn, wenn Finn oder ich jeweils zum anderen fahren, um da die Folge aufzunehmen? Jede Auto for Fort ist Mord da. Vielen Dank an Ford für Sponsor der hiesigen Folge. Ihr ihr scheißt uns am halten. Also wir beide riskieren einfach was. Es ist so. Na klar riskieren wir was.

[14:18] Jede Aussage könnte mich wieder irgendwohin befördern, weil guck mal z.B. Tommy Schmidt und Felix Lobrecht, die riskieren nichts. Die wohnen beide in Berlin. Die gehen in irgendein Studio, wo nicht irgendwas auf den Kopf fallen kann. Die riskieren nichts. Die lachen auch nicht so doll wie wir. Also ich w so witzig, Diger. Das gibt dieses, also ich liebe ja wirklich eure Kommentare, ne? Also ernst einmal ganz kurz, das freut mich ganz ganz irgendwer ein Kommentar schreibt und dann schreibt jemand da drunter so einer hat so ganz kurz habe ich gescreenshott, hat er dann aber wieder gelöscht. Das habe ich gesehen. Ja, mit dem Lachen, ne? Da meinte er so erschlafen.

[14:48] Genau, er kann nicht einpennen, weil das Lachen ihm so auf den Sack geht und so. Dann hat jemand drunter geschrieben, dann hör doch, dann hör doch. Gewüschte Hack, da gibt's nichts zu lachen. Den fand ich richtig geil. Der war richtig krass. Und dann hat er nämlich 180° Wendung gemacht, ne? Hat den Kommentar gelöscht und gesagt, er finde uns richtig geil. Das einzige, was in die Kommentarspalte gehört, ist uns zu loben sozusagen. Deswegen weitermachen, Jungs. Deswegen vielen Dank an der Stelle an dich. Aber wir wollen auch kritische Kommentare, gar kein Problem. Ähm alles was sozusagen einfach das Ding hier so ein Feedback

[15:20] finde ich gut. Feedback darum geht total. Z.B. auch jemand gesagt Palina Horoskop da hast du ja oder irgendwer von uns hat drauf reagiert in den Kommentaren. Erinnerst du dich daran? Ja, dass scheiße ist. Ja, bitte bitte lass die den das Horoskop weg. Und dann war ich auch die das ist gar nicht meine oder unsere Entscheidung. Das kommt von da oben. Richtig. Wir haben geschrieben Kollege für dich stehen die Sterne ab jetzt schlecht. Ah, ich liebe die Kommentarspeich. Laptop jetzt kaputt hier. Laptop Folge Mikromord 100.000. Also, es geht im

[15:52] Grunde darum, wenn du das andersrum ausdrucken willst, noch mal kurz zurück zu Mikromorden, eine Einheit zu finden, wie gefährlich etwas ist, ne? Also ein Krieg gehen ist einfach so von einer Million quasi wahrscheinlich 500 000 800.000 Mikromord. Kommt drauf an, welche Position du hast, ne? Granadier in Vertrieb. Du bist v an der Front ist einfach so 800 000 Fallschirm Futter. Im Grunde genommen die Chancen stehen so 80 z, ob du da raus oder 20 z 80, ob du rauskommst oder nicht. Genau. Und du kannst ja auch einmal anders ausdrücken, wenn du jetzt sagst ein Mikromord z.B., also gar nicht

[16:23] anfällig sozusagen, kannst du trotzdem sagen, einer von einer Million stirbt dabei statistisch. Mhm. Das heißt, wenn du sagst, du bist bei 50.000 Mikromord hier, dann wären andere Leute schon drauf gegangen, weil du 50.000 von einer Million Leute würden bei dem TMDA Podcast bei der beim Recording sterben. Ja. Ja. durch lachen. Ey, Diger, das ohne Scheiß, ich will das jetzt nicht irgendwie so in Sternhimmel malen, ja, aber das würde mir sozusagen als Überbleibsel des Podcast extrem helfen.

[16:53] Na klar, das wird also das wird die krasseste Folge aller Zeiten. Genau, wenn du dabei stirbst und ich habe das jetzt auf Video und so, ich würde es ganz normal hochladen kön und ich würde auch das, du sollst es bei mir auch machen, Hand drauf. Sollte ich bei einer TW Folge sterben, ja, soll die andere Person die Welle maximal reiten in jede Talkshow gehen und das sofort hochladen danach und auch vor allen Dingen klippen, vernünftig Reson machen. Der Moment, wo es stimmt, ins Glotion und so. Okay, hier. Okay, wir reiten das Ding. Der andere soll was davon haben, wenn wir jeweils drauf gegangen sind. Warte mal Leute noch mal ganz kurz

[17:23] Zeuge. Ich schlage eine ganz friedliche sanfte Idee vor, indem ihr uns hier und da mal vielleicht einen kleinen Like gebt, fünf Sterne. Ja, genau. Um das Ding hier so ein bisschen nach oben zu bringen. Da sagst du bullshit. Geil. Geil. Wen wir deine Idee deine Idee ist, wenn einer von beiden stört, soll anderes maximal ausschlanken. Der Podcast ein bisschen durch die Decke gehen, wenn du ein bisschen wollen. Das Ding wird wie eine Rakete, Alter. Das ist richtiger Zündstoff. Wenn du weg wärst, ja, brauche ich auch eure Hilfe als Zürerin hier. Wir müssen das richtig

[17:53] reiten. Ich brauche dann wirklich eure vollaufmerksamkeit. Ihr müsst überall teilen. Kannst du auch traurige Smilees druntersetzen. Wichtig ist dabei, dass da steht: "Der lustigste Podcast AfG. Die Alternative für gemischtes Hack geht zu Ende Fragezeichen und die nächste Folge ist ich alleine. Nein, geht einfach weiter. Und jetzt schnimmbelst du, du sagst so Sachen schnimmbelst immer Sachen rein von mir aus alten Folgen mit hey Finn, das ja voll cool immer so wusstest du schon und dann kommt von Seite. Das wus ich doch gar nicht jedes Mal der gleiche Scheiß, aber ich sag mal so 10 15 Folgen, danach

[18:23] komme ich noch damit durch voll und ich wichtig ist mir nur auch immer andere Outfits andere Gesichtsausdrücke Bart mal kürzer. Also das Problem ist, wir haben mit Ernte 23 halt fünf Folgen Deal abgeschlossen und wenn du jetzt drauf gehst, weil du zu doll lachst, dann muss ich den trotzdem erfüllen. Was soll ich machen? Das ist nicht wegen mir. Das ist Du bist der Beste, Alter. Ja, wir sind halt ein gutes Team. Ja, wir sind richtig gut. Ey, apropos richtig gut, ne? Ja, ich weiß nicht. Ich würde ich würde

[18:53] nicht könnte meine Startup Idee des Tages sein, aber ich würde die einfach mal so kurz erzählen, weil ich bin jetzt ja wieder nach Berlin zu dir gefahren und ich hatte eine krasse Idee. Es ist nicht das Startup, wie du willst. Könnte eine sein, aber es Ja, doch. Wollen wir es machen einfach. Ja, warte. Für alle Leute, die das nur hören, ich habe so ein kleines Scratch Tool hier und damit leite ich jetzt vielleicht auch das erste und letzte Mal so ein bisschen Kategorien ein. Warte, das Startup der Woche von Finn Cleansmann. Cleansmann. E, ich wurde schon öfter in Hotels auch so gefragt, ob ich der Sohn von ihm bin.

[19:23] Du siehst auch ein bisschen so aus, findst du? Nein, gar nicht. Wie sieht denn Jens aus? Jens Kleinmann heißt er nicht so? Der Sohn heißt Jens. Nee, der Vater Ach so, das war so ein ganz typischer Moment für uns. Ihr müsst euch vorstellen, so reden wir wirklich fast immer immer so der eine sagt was, der andere so meinst du den, ne? was ganz anderes. So, auf jeden Fall aufgesagt jetzt wie sieht aus brauner Haare, zusammengewachsene Augenbrauen und riesen großen Bauchnabel. Der kommt so raus,

[19:53] den sieht man schon weiten. Das wäre geil als Bauchnah, wenn du den falsch abschneidest, ne? Also zu weit, dann hast du ja ein Nüppel. Ja, ne? Ja, aber eher so labbrig wie du vorhaut. I aber ja. I ja. I Okay, erzähl mal deine grandiose Idee. Ach, s die andere Sache. Das hat nichts damit zu tun. Es ist das Startup der Woche jetzt. Okay, Startup der Woche, meine folgende Idee. Also, es geht eigentlich darum einen der reichsten Konzerne reicher zu machen. Ich findest den Ansatz über sympathisch wieder mal. Also pass auf die Idee auch, wenn du

[20:24] gleich hörst, was es für eine Idee ist. Selenbegriff von Kapitalismus alles unfassbar. Pass mal auf, jetzt kommst du schon wieder näher. Ich so das so unangenehm wenn du sogil ich aufgeregt bin, weil ich mich so Augen Alter und mich so darauf freuen, das jetzt zu erzählen, weil ich genau weiß wie beschissen du das finden wirst. Okay. Okay, ich erzähl jetzt. Also ich bin ja hierhergefahren nach Berlin und dann ist wieder passiert, was immer passiert,

[20:56] fucking Elbtunnel Hamburg, Stau, der ganze Dreck. So, dann werde ich ab umgeleitet und durch so ein Viertel geführt und so ein Scheiß mit den ganzen anderen Atzen, die auch alle von der Autobahn runtergefahren sind. So was denke ich mir. Ich bin ja nun durch Sponsoren wie Ernte 23 etc. relativ vermögend. Das heißt, warum fahre ich eigentlich mit dem restlichen Pöbel hier die Umgehungsstraße, durch die mich Google Maps leitet? Warum bietet Google Maps nicht ein Premiummodell ein? Wo? Man,

[21:29] warum zahle ich nicht einfach ein Vel mehr? E, jetzt pass mal auf. Und Google Maps macht mir die Straße frei und leitet den Pöbel um mich rum. Ich fahre dann und die anderen die anderen kriegen den Drecksweg. Die fahren dann durch die Grottenstraße und Google Maps hat einfach du upsi Stau auf A1 F. Das machen sie alle und ich habe das Premiumodell und ich fahre dann schön auf der Autobahn weiter und die ander werden mich rumgeleitet.

[22:00] Okay, es ist sehr evil, aber ist auch genial. Das sind ja ganz oft sehr nah beieinander, ne? Sehr nah beieinander. Okay. Shit. Irgendwie finde ich es geil. Also du zahlst halt ein paar Euro. Guck mal, ich habe daran gedacht. Ich zahle ja bei fucking YouTube, damit ich keine Werbung sehe. Ich zahl bei Amazon, aber Digi. Ja, zahl. Okay. Er erzähl aber ich habe direkt einen Einwand. Zahlst du bei YouTube Werbung Antiwerbung? Nee. 12 € im Monat. Bestes. Ja, genau. Also Ach so, ja genau. Ich ich habe einen Account, wo ich zahle,

[22:30] weil ich keinen Bock auf Werbung habe bei YouTube. Genau, du zahlst, ne? Richtig. Und ich sag mal so 12 € Upgrade bei YouTube free ist die beste Investition aller Zeiten. Ja, ist mega, ey. Weil ich gucke halt jeden Tag 5 Stunden YouTube. Du guckst acht so ungefähr. Ja, ist so. Du bist den ganzen Tag da. So, du machst ja fast nichts anderes als Videos dazu. Du hast schon das die fünfte Lüge mich heute mal kurz. Das stimmt schon. Stimmt am Tag guckst du YouTube. Sag mal pro Tag. Ja. Ja. 45. Ja, siehst du. Ja, aber du hast gerade acht gesagt. Du bist bei 45.

[23:00] Ja. Okay. Also, okay, checke ich so. So, das heißt, da zahle ich eh, dann zahle ich für Amazon Prime und zahle anschließend noch mal 3 € keine Werbung bei Prime bekomme und ich würde auch 50 zahlen, weil ich will, also mich wird es aufregen, aber halt nur in dem Moment, wo ich das Subscription abschließe und danach habe ich es ja eh ihr sowieso wieder vergessen und warum nicht auch ich sag, ich muss jetzt meine Frau ist schwanger, ich muss zur Hebamme und zwar jetzt okay, gib mir einfach ein Road Free Account kostet 250 € und dann wird halt einfach alles um mich rumgeleitet die ganzen anderen fahren Autom runter

[23:32] wie von magischer Hand vor den Umweg und stehen da in so einer Seitengasse alle im Stau, obwohl sie gar nicht müssten, damit ich frei freie Bahn habe. Also wie gesagt, an sich finde ich die Idee geil. Also auch wenn ich mir das nicht leisten würde und könnte, aber weißt was ich machen würde, wenn es das gibt? Es ist jetzt da. Diese wundervolle Idee wurde wurde wurde umgesetzt. Ich fahre auf der Autobahn, ich sehe mir wird Stau angezeigt und alle Asis wie auch ich,

[24:02] also Asis sind die nicht zahlen, ne? Genau. Wir blicken schon rechts. Autobahn, Abfahrt 113er und jetzt hier durch die Dörfer fahren. Ja, sehe ich aber so ein Typen, der weiterfährt in ein Porsche, wo ich schon denke, das Auto sieht schon ein bisschen nach Kohle und Privileg aus. Und dann denke ich so, aber der blinkt nicht. Was mache ich? Ich fahre den mal hinterher und dann sitter Stau, weil kann sein nö, nö, nö. Ich, warum blinkt er nicht? Und alle anderen und denke ich so, der hat das Premium Ding und ich gehe schön in seinen Windschatten. Finanziell lass ich mich da richtig schön in seinen

[24:33] sonnigen, weißt du, Antlitz mitziehen. Oh, ich finde das finanzieller Windschatten, das richtig geiler Begriff, Alter. Das könnte auch Kollegas neues Album sein oder Farid Bang mit mit Kollega zusammen. Finanzieller Windschatten. Ja, ich ich verstehe was du meinst. Ich weiß was du meinst. Ist natürlich eine Schwachstelle, aber kannst du tanen indem du in Chinky Chendo fährst. Ja, du stellst sein ganzes Leben rum als Typ, der sein Leben lang Bock hat auf den Eston Martin. Dann hat er den, der hat anscheinend die Kohle. Der holt sich das Ding und sagt, jetzt habe ich hier, jetzt habe ich hier Google Maps Premium,

[25:04] aber ich neues Auto, aber hab Schiss, dass so ein Typ wie n mir hinterher fährt und das mitnutzt. Beim abschließen von dem Abo sind die schon so, da gibt's wie bei Spotify Creator so ein paar Dinger, wo best practices drunter stehen, weißt du? Was soll wir machen, um Musikpromo so richtig zu machen? Gibt's bei Spotify für alle Leute da draußen, die Mucke machen, gibt's immer so ein paar Anleitungen. Und so wäre das beim Premium Abo auch, wo dran Sie jetzt denken müssen, wenn Sie es abgeschlossen haben. Wechseln Sie ihr Fahrzeug, ähm kaufen Sie sich ein Hoodi mit Kapuze und machen Sie ein paar Flecken auf ihr

[25:35] T-Shirt, damit sie nicht verfolgt werden. Haben Sie auch Probleme mit finanziellen Windschattenfahrern? Dann klicken sie hier und dann kriegst so eine Anleitung. Ja, pass mal auf. Und wer sich dann einklingt ist wir waren vor Betrug, weiß du diese M von der Sparkasse und so bekommst vom Schich Ibrahimowits und so die schreiben. Ich meine eher so, dass man da ähm Was woll ich jetzt sagen? Scheiße. Vergessen. Es ist auf jeden Fall hast du da es ist meiner Meinung nach gibt's hal eine Lücke. Es gibt ja überall Lücken, wodurch wies wieselige Leute mit ein

[26:05] bisschen Brain einfach merken, da kann ich jetzt auch mit durchchlippen. Aber finde ich auch fair. Guck mal, immer wenn jemand klug ist, dann soll hat das auch verdient. So, weißt du Räuber weißt ja auch so, wenn irgendwer was aus äh raubt, dann finde ich es immer cool eigentlich und ich gönne dir das, wenn die große Goldmünze klauen mit der Schubkarre, die noch mal und so ist war alles cool und wenn jemand ein bisschen Gehirnpower mitbringt, dann fin ich es auch geil. Das heißt, das heißt die arm und dumm haben Pech gehabt. Wieder mal, viel mal viel mal und hier kommst du mit der Idee

[26:36] um die Ecke, um das noch mal zu belegen. So ist es. Findest du dumm? Also dumm ist eine, also sind also ungebildet. Ja. Würdest du dich schützen wollen? Ja klar. Okay. Jetzt seh ich schon mal da stehen wir auf verschiedenen Seiten. Nein, ich frag dich einfach nur ein Frage. Hat überhaupt nichts mit irgendeiner Seite zu tun oder es ist wie Matzi Hilcher. Der sagt, der steht auch auf keiner Seite. Der fragt einfach nur. Ich hab aber dein dein Blick sagt aber ganz schön viel. We Blick sagt äh alles für Tiere immer. Okay.

[27:07] Das habe ich von Mal malizierten geklaut. gesagt hast oder was ich immer sage ist Wasser ist Leben. Das sag habe ich von Micher Fritz geklaut. Also ich will nur sagen, ich frage mich halt ob Dummheit beschützt werden muss, weil sage ich mal so, es darf zumindest nicht ausgenutzt werden. Ich meine beschützt ist ja beschützen ist ein aktiver Part und ausnutzen auch. Und ich finde, solange es zumindest nicht aktiv in mit einem bösen oder ausbeuterischen Hintergedanken das ausgenutzt wird, dass Leute in einer nachteiligen Situation sind, dann kann

[27:37] man drüber reden, aber wenn man aktiv da reingeht, dann fä ich das nicht gut und dementsprechend schützenswert. Ja, okay. Aber man kann ja auch sagen, also wer wer was für was positives sind die dumm zuständig das ja alles also ja mal lass mal mal auf die Route gehen lass mal ein bisschen einsteigen. Für was eigentlich von den positiven Sachen auf der Welt sind die dumm die zuständig also für was sind die klugen zuständig und jetzt überlegt manch mal es gibt auch nicht dumm und klug. Es gibt Leute, Alter, die haben die haben

[28:07] eine sechs im Hauptschulabschluss und sind so stre Schulabschlüsse. Ja, Schulabschlüsse sind kein kein 0,0° Messer für Intelligenz. Genau. Aber trotzdem werden Leute eingestellt oder halt eben nicht eingestellt aufgrund von diesen Zahlen. Also bei mir nicht. Du bist auch einer von fünf Leuten in ganz Deutschland, wo das halt nicht gemacht wird. Na ja, also ich glaube auch jetzt role Model tatsächlich für richtig viele McDonald's bei den egal, bei mir egal. unterschiedliche Gründe. Haupsache, du machst, du drehst jetzt hier die Pys, Alter. Genau. Bei mir ist eine ideologische

[28:37] Sicht dahinter, aber bei McDonald ist das ticht einfach egal. Also, ich habe ja schon richtig viele Leute, also ich würde sagen tausende Bewerbung bekommen und na hunderte nicht, aber so mehr als 100 so 200 Leute eingestellt und so, ne? Und da war immer das gleiche, immer Aufruf immer ist immer der gleiche. Schulnoten komplett egal. Ihr braucht auch kein Zeugnis mitschicken, eure Abschlüsse sind mir scheißegal, alles scheißegal. Und das haben sich mittlerweile viele Leute zum Vorbild genommen, weil ich halt hunderte Bewerbung kriege und die nicht. Warum eigentlich? Weil die halt Quatsch

[29:08] anfordern. So. Und ich glaube jetzt ähm ist das ist wichtig, das müssen alle Stück für Stück lernen. Ich meine nur, also wenn ich jetzt angucke, was machen die Dummen, was machen die Klugen? Die dummen, ne, die gucken ja bestimmte Sendung, äh wählen politische ähm äh hier Vereine, Gruppierung, ja, sind den auch anschlüssig, sind den auch hörig und die hören bestimmte Musik, STP und sowas. Ja.

[29:42] Ja. Und das kann ja alles weg. Wir triffen schon wieder in eine Richtung, ne? Noch mal noch mal wieder mal noch mal da kommen mal diese großen Namenbewegung, die kommt mir auch irgendwie bekannt vor. So, warum braucht man das? Warum sollte man die denn schützen? Man sollte die Klugen schützen, die sich das Google Abo holen können. Erstmal sind die wirtschaftlich interessanter für die Autobahn und zweitens hören die halt nicht Mark

[30:13] Foster. Es ist, ich find's ich lass mich mal darüber nachdenken. Sag mal jetzt ich nehme jetzt auch die Mails Position. Jeder hat ein Hil pro Folge. Das ist kein Hilcher Bonus. H Joker. Ich ziehe die Hilcher Karte. Healoker mache ich jetzt hiermit. Okay. Das heißt einfach ins nichts laufen lassen oder was? Nächste Frage stellen. Thema wechsel. Okay. Einfach noch eine Frage stellen.

[30:43] Okay. Pass auf. Nee, du musst du kannst jetzt nicht wieder auf dieses dummen Thema gehen, Alter. Du kannst Nein, das Ding, dafür ist der Hirscher Joker da. Ich gucke und nicke. Okay, das heißt, das heißt ganz kurz, ich will nur verstehen, was der Hilcher Joker wirklich ist. Der bedeutet einfach, ich muss dazu nichts sagen. Ich bin Interview positioniert. Ich bin einfach mit dir im Raum, während du de Ich bin wieder ein Schuh. Ich bin auch hier mit dabei. Ich häng dran. Ich bin nicht böse, ich bin nicht gegen dich. Ich bin nicht für dich. Ich bin wieder. Bin neutral. Ich habe gar nichts.

[31:13] Ich habe nichts. Ich will nichts. Ich will das ist der Hin Joker. Der will aber ja was. Also Matze will ja aus den Leuten was rauskitzeln. Genau. Und das macht er, indem er auch ganz oft einfach die Schnauze hält und die einfach in ihr Verderben reden lässt. Ja, das mache ich bei der auch noch mal. Ja, also ich ich bin so Ja, du hast halt schon gezogen. Das Thema, wo du den gezogen hast, ist schon vorbei. Wann habe ich den gezogen? Vorhin einfach so einfach so gesagt oder was? Du hast es. Nein, du hast gesagt, du bist wie Hata

[31:43] Helcher, der mit dem Yoga Studio mit dem Joghurstudio außer den der Matchre oder so komm keine Schuhe an. Ja, das finde ich gut. Wir haben auch wir werden ja ausgestrahlt mittlerweile auch aus auf Join. Wir sind ja auch im Film. Also wir sind ja das hier ist ja sozusagen wirklich die visuelle Grundlag. fürs deutsche Fernsehen, was wir hier produzieren, visuell Aufbauen mit

[32:13] unserem Telefon, ne? Und den zwei Leuten. Das ist richtig offener Kanal Magdeburg. Alter, was wir hier machen. Offener Kanal Magdeburg mit Mail Schl Interview mit so Straßenreport. Wir haben eine Umfrage gemacht. Wir haben 100 Deutsche gefragt. Ist die Teewurst bei Aldi über oder Lil geil? Ja. Und dann kennst du dieses du siehst aus und du ziehst dich aus wie ein Rche. Du siehst und redest aus wie ein Re.

[32:44] Was? Was? Du siehst und redest aus? Hä? Du siehst und redest komisch. Du siehst wie ein Okay. Okay. Du musst leise sein, du billiger Hose kennst. Das ist so geil. Das ist nämlich auch so Frankfurter Straßenreport. Da hängen die hal so rum und interviewen einfach Leute und dann sagen sagt sagt sie so sie will ihrem Freund sagen, dass er halt aussieht wie ein Trottel glaubt man das Wortche existiert halt nicht ne zu einem richtig durchgesetzigen Straßenslein geworden das benutzt jetzt alle und sie

[33:15] sagt du siehst aus und ziehst dich aus wie einche und sie sagt und er sagt so so sollst du nicht mit mir reden billige Hose du billige Hose Alter e und dann das ist der die Unterhaltung und das das ist so ein das ist so ein Straßenreport der auf offenen Mageburger Kanal laufen könnte. Richtig geil. Der könnte auch ehrlich gesagt von uns sein. Ja, wirklich. Also, was ich sagen wollte, dieses visuelle Meisterwerk, was ihr bei TMD jeden Dienstag morgens um 5 Uhr wie Morning Show frei kostenfrei nach Hause geliefert bekommt, läuft

[33:48] jetzt auch auf join in verschiedenen anderen Formaten bei Talk Now. Ach so, jetzt kann einfach vielen Dank dafür, dass wir da Teil von diesem wunderbaren neuen Podcast Netzwerk sein dürfen. Genau. Und was ich nämlich jetzt sagen wollte, weil wir gerade bei Matze waren, der hat uns ja in der vorvorletzten Folge in sein Studio gelassen und d waren wir in Berlin und haben in großen mit vergnügen Hotel Matze Podcaststudio aufnehmen können und das hat er uns

[34:18] netterweise geschenkt. Da kam sein VJ raus, hat uns gefilmt und diese Aufnahmen seht ihr in der in dem Video Podcast und das ist so ein unfassbarer Qualitätsunterschied, ob er das macht, wei ich im Studio oder ob wir hier bei deinem Cousin rumhängen, ne Friseursalon beim Barbershop und darauf findet der Typ mich von Talk Now dir ja geschrieben und meinte so boah wie geil sieht das aus Qualitätsupgrade und du so das wird nie wieder so aussehen. Das war das erste und einzige Mal, das war ein Sponsoring und jetzt sind wir wieder auf uns allein gestellt

[34:49] und dann hat er richtig mit so enttäuschten Smiley geantwortet. Ach so. Ach, na ja, aber wenn da, sage ich mal, Production Value hochgeht und wir auch dann halt natürlich mehr Erde 23 Kohle nehmen können und so, weil die Reichweite steigt, weil ihr das nachher ja an eure Cousine schickt oder einer von uns stirbt eines Mikromords, irgendwas wird schon da vorne, ich kann nur hoffen, dass jetzt entweder weiterleite oder jemand von uns stirbt.

[35:20] Di wie bitter wäre das auch, wenn einer von das nächsten zwei Tagen lauf das wä richtig kacke, aber auch wie gesagt auch geil. So ist das Leben, Leute. So ist das Leben. Hat alles sein. Das ist so geil. Wir machen 20 Folgen und das einzige was uns retten kann ist, wenn niemand von uns drauf geht. Das ist wirklich jetzt der einzige Hoffnungsschimmer ist, dass du immer so starke Kopfschmerzen hast.

[35:51] Das ist so der hoffnungsloseste Podcast aller Zeiten. Sie haben nur eine Chance, nur ein Mittel. Was? Und dann ey, ich schwöre, wenn das ein Twitch Kanal wä, die würden alle einschalten. So, wann gehen wir drauf? Ey, einfach so wann dann sitzt du einfach die ganze Zeit nur so fest auf dein Tod. Kein Mikrofon, kein Ton ist einfach ist

[36:25] einfach komplett richtig wack. Scheiße. Oh [ __ ] ey. Das erinnert mich wieder an unsere Folge mit Aaron Carter. Das war ja ein bisschen so, da haben ja die Leute auch Okay, bevor jetzt zu tief wird. Ähm ey, richtig krass, wo wir gerade so wieder bei prominenten Namen sind. Ich war ja wieder mal im Internet unterwegs, ne? Du kennst das und ihr kennt das auch. Ey, da sind mir so viele Sachen wieder im Weg laufen. Eine Sache wieder, wo wir so bei amerikanischen CV Sendung sind,

[36:56] dann haben die so eine, ich ich nenn es mal Gameshow. Ich blende das wie immer hier ein. Ähm und da geht's darum, eine Tochter, also Töchter generell, die ihren leiblichen Vater nicht kennen, noch nie gesehen haben. Ja, dann kommen die in so ein Schloss, also wie bei so Dating Shows, ne, in so eine riesen Villa und dann ist so auf der großen Treppe der Empore quasi stehen halt so acht Männer und die Tür geht auf und die Moderatoren sagen, wir öffnen jetzt die Tür und du wirst deinen echten Vater

[37:26] jetzt kennenlernen. Einer von denen kann es sein. Und sie weiß noch nicht, dass da acht Leute stehen. Sie ist so: "Oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott." und denkt, die Tür geht auf und ein Typ steht da und dann kommt sie so rein, die Tür geht auf und erstmal siehst du so, sie will quasi ihre Emotion freien Lauf lassen und sofort eine Sekund später so riesen Verwirrung, weil a, weil so wer ist das jetzt? Und dann sagen die Moderatoren, als die erst im Raum stehen und einer von diesen acht ist es. Ah und du hast jetzt keine Ahnung 3 Minuten. Du kannst jetzt mit jedem so kurz zwei Sätze wechseln und ih genau in

[37:56] die Augen gucken und so, aber der ist obenrum nicht verdeckt, ne? Wie diese andere Sendung, wo man den Pimmel sieht. Ein und einer ist dein Vater. Du machst die Tür auf. Ach du acht Schwänze bitter. Du weißt welche Sch ich meine? Das ist so so eine richtig bittere, wie

[38:26] heißt das so? Dann läuft eine so schnurstracks zu allem dieser Typ und sagt Papi, weil erkannt hat das ist was du gerade gemacht hast, ist so einfach wie so eine griechische Mythologie auf Steroiden. Alter und hier ist dein Vater. Na ja, bei Arabella Kiesbauer lief das auch so ähnlich. Da waren ein bisschen blur drüber. Alle aus dem Publikum gesagt, wah, das hat man nur so gehört. Nee, ich habe das nur, ich finde das

[38:57] aber geil, wenn du so Mixups hättest. Du hast so eine Show, die fängst du an, die beginnt wie die Show auch gedacht ist und dann kommt aus Versehen der andere Show da rein. Könnte man gut schneiden. Na ja, okay. So, jetzt läuft sie rein, ist komplett verwirrt. Ist verwirrt und guckt so alle an, sagen die: "Ja, jetzt kannst du so hast du so keine Ahnung gewisse Zeit, um rauszufinden, ob einer von denen, ne, wie der spricht, wieer aussieht, wer Mimik, geseig, bla, ob sein Vater ist." Aber wo dran sollen sie das festmachen? Einfach so überlegen? Du siehst ja vielleicht ein bisschen keine Ahnung, der hat vielleicht hat sie mal ein Bild gesehen, wo sie halt zwei

[39:27] Jahre alt war und er und könnte er das jetzt sein, wie er aussieht, aber die sehen sich alle relativ ähnlich. Also jetzt nicht irgendwie ein 2 m großer Glatzkopf und irgendwie ein 160 großer Typ irgendwie mit schwarzen Haaren oder so und dann sagen die: "Ey, du hast eine Chance zu raten, wer der richtige Vater ist." Der richtige der Vater ist. Wenn du es richtig tippst, bekommst du 100.000$ allein. Das ist schon so dumm, Alter. Warum kriegt sie Geld? Weil ich richtig getippt hat. Es geht nur darum, ob sie richtig tippt, wer ihr Vater ist.

[39:57] Dann kriegst du ein Mitsubishi Malo. Und dann ist die andere die andere Seite ist, wenn sie den falschen tippt, bekommt ihr Vater 100.000 € Dollar. Was das heißt der Vater musst du tun als sei er nicht und er kann sich glaube ich selber entscheiden, ob er danach Kontakt mit dir aufnehmen will und nicht wieder verschwinden mit 000$. Oh Gott. Oh mein Gott, was ist das für eine Show? Yeah.

[40:41] Ach du, was ist das für eine, was ist das für eine perfide Oberscheiße, Alter? Das heißt, der Vater hat großes Interesse daran. Ich hatte mit der alteni was zu tun. Jetzt flch ich da so durch, flutsch dich so durch. Irgendwelche Private Investigators haben den halt ausfindig gemacht gehagt. Ist

[41:12] deine Tochter mich kenet? Er sagt: "Nein, du könnst aber .000$ gewinnen." Er so, ach so, dann komme ich mal vorbei. Das ist so kaputt, man. Das ist so scheiße. Es wäre nur noch geiler, finde ich, wenn die Person, die sie auswählt, dann ihr Vater sein müsste. Genau. Automatisch sie adoptiert. Ja, also er ob er will oder nicht. Und die beiden sind halt für immer zusammen und dann kommt das halt so, sie unterschreibt, also das ist der Deal. Er hat so ein Sticker auf dem Mund, er darf nicht sagen. Er sagt so schüelt schon den Kopf, ja, der ist es

[41:43] glaube ich. Und dann wird unterzeichnet, sie ist adoptiert, sie gehört zu ihm, dann reißt den Stick ab und dann sagt so: "Ich bin nicht ihr Vater." Das ist so, das ist so dumm, Alter. Aber dann könnten die beiden auch doch wieder zusammenkommen. Genau. Und dann ist, ich glaube, der Clue oder die Auflösung wäre eigentlich, dass sie sagen, dann ist die nächste Stufe, ey, nimmst du die 100.000$? Ja. oder willst du den Kontakt von deinem Vater? Ja. Und dann können sich noch mal entscheiden. G. Genau. Dann gibt's die zweite

[42:14] Entscheidung. Ja. Liebe oder Google Maps Premium Abo? Willst du freie Fahrt für immer oder dein Vater wieder sehen? Fah und den Mitsubishi auch, wenn er noch dazu gehört. Das wäre geil. Mitsubishi mit Google Maps Premium Abo oder willst du dein Vater wieder sehen? Ey, was wie viel PS hat er? Genau einfach so eine dumme Frage. Ähm, gib

[42:44] auch im blau. Wie viel wie viel PS hat der mit nennen? Ich find manchmal, wenn Leute so auch Mr. Beast verlost ja ständig Autos und so, ne? Der früher mehr gemacht als jetzt. Jetzt hat er gerade Saudi Arabien ein Vergnügungspark aufgemacht. Hast gesehen? Ohne Scheiß, der soll einfach verpissen, Mann. Er hat das nur gemacht, weil er für seine Middle East Fans auch mal was erschaffen wollte, was näher dran ist. Es hat nichts mit Dubai oder sowas zu tun. Nichts. Es hat nichts damit zu tun. Auch nicht. Also, es hat nichts was zu tun, außer dass er seinen Fans was Gutes tun

[43:14] wollte. Auf jeden Fall wollte ich eigentlich sagen, dass der richtig wacke Kisten verlost hat. Immer anstatt ein vernünftiges Auto zu kaufen, hat er immer die billigste Scheiße, die er bei irgendeinem rubbellos Deal gewonnen hat, dann weiter verschenkt und keine coolen Autos, weißt du? Aber er hatte nicht mal Lamborghinis und so ein Scheiß. Gab's nicht solche Sachen auch oder der Nee, der hat verschenkt so 200 000$ oder so. Nee, so ja doch, klar, das macht er hat er auch gemacht, aber ich hab fand immer halt nicht so geile Autos verlost. So, ich frage mich woran das liegt. Der hat eigentlich sonst ein richtig geilen

[43:44] Style. Ey, der hat wirklich gar keinen Style, ne? Das ist richtig krass. Der hat den gleichen Geschmack wie Donald Trump. Da haben wir letzt mal ja drüber geredet, dass der so ein richtig außergewöhnlichen Geschmack hat, haben wir gesagt hat Donald Trump. So wie er seinen neuen Ballroom gestalten wird, so lebt auch Mr. Beast. Ja, die beiden würden sich gegenseitig, das finde ich cool, sowas, es gab doch sowas mal, wo man in die Familie des anderen geht und dann das Haus umräumt. Ja, dass Mr. Beast der das Oval Office umgestalten darf und Trump muss dafür Mr. Beast Büro dann umgestalten, dann kommt er mit seinen kleinen Händen und

[44:15] streicht die Wände und macht all solche Sachen. Huge. Ey, Digy, Digy, wo wir gerade dabei sind, Donald Trump lässt eine Reporterin wahrscheinlich Fox News, weil es ja so die den Republikan am nächste ähm Institution quasi im TV Sendermarkt ist in das Oval Office und redest so über die Goldverzierung, also es ist alles so teuer, es hier und Gold kann man gar nicht, also man kann Gold gar nicht so darstellen als Fake ist nur echtes Gold sieht so aus wie das hier und sagt sowas don't find this at

[44:46] Home Depot. So und Home Depot ist ja so eine Einrichtungsladen, ne, für genauso Verzierung und bla und dann haben sich Leute auf die Suche gemacht und geguckt, diese ganze Verzierung gibt es bei Hif und die haben die einfach Gold angesprüht. Wirklich? Ja, der ist so geil, man. Du kannst eigentlich davon ausgehen, dass immer das, was er sagt, was es nicht ist, ist es dann. Ich fand auch so geil. Das fand ich auch wieder so witzig, Mann. Ich meine, der wird natürlich auch in deutscher Presse als extrem dämlich dargestellt immer, ne? Das machen wir. Musst ja aber nur

[45:16] ein Video reingucken. Also, du kannst du wirklich sehr schnell eine eigene Meinung bilden bei dem. Ja, ich ich frage mich immer, ob das wirklich 100%, weil der ist wirklich der ist mal fucking der ist das zweite Mal Präsident der Vereinigten Staaten, das ist ja auch da kommst du ja normalerweise nicht einfach so hin, dass ja nicht was so aus Versehen passieren kann und man manchmal frage ich mich, ob der wirklich so dämlich ist. Diese Nummer mit diesem IQ Test hast du auch auf dem Schirm, ne? Das fand ich auch so witzig, dass er meint so, er hat eine gut Test gemacht und der war mega schwer. Zuge von dieser ganzen, worüber wir auch das letzte Mal gequatscht haben oder vorletztes Mal, das ist quasi sein Test ist einmal körperlich und einmal

[45:47] geistig. Ja, und das eine war ja quasi wie dieser Reachar Darsteller, also sieht einfach aus wie Sylvester Stone zu sein besten Zeiten und der IQ Test ist glaube ich so Albert Einstein Level, was er dann so angeblich abgeliefert hat. Genau, aber der IQ Test war ja kein IQ Test, sondern das war ein Test, ob er Demenz Ja, genau. Das war ein Demenz Test, den sie in der Airforce One immer durchführt, um zu gucken, ob der Typ noch alle beisammen hat. Da ist hal so ein Bild von einem Elefanten, von der Giraffe und von dem Tiger und ist dann eben die Frage, was kreist den Tiger ein?

[46:18] Und dann wie er das auch sagt, er er tiß den das ist ja das Witzige, weil er tiß den Test ja an und sagt, es gab halt voll komplizierte Fragen, z.B. für die und die und dass man die nicht so einfach beantworten kann und dann haben die halt rausgesucht, dass das exakt die Fragen aus dem Demenztest sind, die die immer wieder verifizieren müssen, ob dieser Mann noch imstande ist, das Land zu führen. Das finde ich ja so geil und diese Stories, die er da immer bringt, muss man sagen, die haben so ein krassen Unterhaltungswert, die könnten aus Modern Family kommen. Fin ich immer noch voll geil. Also, der hält uns ja wirklich unterhaltsamstechnisch hält er uns am

[46:48] Scheißen. Richtig am scheißen. Also richtig durchfallmäßig am Scheißen. Also es hört gar nicht mehr auf. Komm seit paar Jahren nicht von der Toilette runter. Aber auch da, warte, da hatte ich auch irgendwas zu Donald Trump. Was haben wir gesagt mit dem Test? Ach so, dann war doch im Oval Office jetzt irgendwie vor ein zwei Wochen, die hat eine Pressekonferenz ein Thema und einer von seinen kleinen, wie nennt man das? Dienern unter Untertan Service Secret Service, Ja, so Untertanmäßig hat dann irgendwie

[47:18] was gesagt über neues Gesetz auch mit das einfache Mitarbeiter den Untertan. Kannst du mal ein Untertan reinschicken? Muss was weggeräumt werden. Ja oder so. E wir haben jetzt Pressekonferenz. Der Untertaler der hier für der großte der große mit der ohne die Haare der Untertan ohne die Haare du kann der andere noch mal kommen die kleine Untertan die mit diesen blauen Hosen immer du weißt w ich mein die die Ketten trinken ich schwö dir der redet so wahrscheinlich und dann haben die dieses diese Pressekonferenz er steht quasi so links 2 m daneben vor seinem großen

[47:50] Schreibtisch auf Over Office und um den Typen, der an so einem kleinen Rednerpult steht, das Interview gerade führt mit den ganzen Reportern im Raum, darum steht ja ganz oft Leute, ne? ganz auf Donald Trump und hinter ihm so ein Halbkreis von so ein paar Volltrotteln und dann kippt einer während dieser Rede kippt ein Typ halt um einfach so kippt so um zwei Leute versuchen I do irgendwie aufzufangen halten den fest und in dieser Runde von den Leuten, die um diesen Typen drumhum stehen, ist halt der Typ, der quasi so der Gesundheitsminister ist und der guckt so auf, wie der Typ da liegt und dann sieht man nur, wie er so

[48:22] die Augen weit aufrei einfach aus dem Raum rausrennt. Wirklich? Vielleicht wollte er Defibrillator holen und genau das erste, was die Leute halt so geschrieben haben, um ihn zu verteidigen und alle Leute mit so drei Gehirnz sich sehr sehr sicher, der Typ war komplett überfordert, ist einfach aus dem Raum rausgelaufen. Donald Trump steht so daneben und guckt einfach nur auf dem Boden, guckt du nach vorne, guckt so an die Decke, ohne Witz, guck wieder auf dem Boden, guckt du hinter sich und Leute versuchen irgendwie wieder so, dass der klar kommmt. Dann so eine die Pressesprecherin so please take

[48:52] no Fotos und so Kameras aus, aber keiner hilft ihm. Zwei zwei Leute, die auch in diesem Halbkreis standen sind halt so zu ihm und haben sich irgendwie gekümmert. Aber der Typ, der Gesundheitsminister in einem Fall, wo es um Gesundheit geht, rennt so aus dem Raum raus und dann steht das so ist so ja wann geht's den jetzt weiter? Ey, ich liebe sowas, wenn so wie dieses Frankel Interview auf der OMR, wo die zu Frankelen gehen und sagen äh was halten Sie davon? Der stellt

[49:22] kritische Frage und sagt, was halten Sie davon von der Berichterstattung über sein Startup damals und er läuft einfach weg. Kennst du die Szene? Es ist so witzig, Mann. Frank behauptet, er wurde auf der Bühne aufgerufen und musste dann weg, aber er geht so erzählen, haben Sie ganz kurzen Moment für Interview. Ja, klar. Da geht er so hin und sagt so äh ja, was halten Sie von der Bericht kritischen Berichterstattung über Startup? Und Frank so und er renn einfach weg. Moin h Sie ganz kurzen Moment eine Frage. Äh wussten Sie, als sie in A

[49:52] investiert haben schon, dass sie ihre zentralen Versprechen nicht belegen können? Und das ist so eine geile, ich finde das mega geil zu sagen, weißt du, dafür ist der Mensch so erzogen, wenn es halt Probleme gibt, hau ab voll hau ab. Sbelst Tiger oder kritische Fragen zu deinem ersten Stup? Wirklich? Renn renn einfach weg. Das hat ey das hat Franz letzt mal gesagt. Wusstest du, wenn du Panikattacke hast, dann muss man ja ganz oft kotzen, ne? Also gib Leute bei den

[50:23] genau. Also nicht Panikattacke, sondern ich meine eigentlich so, wenn du also wenn du abhaust, also wenn Siebel Sbelzahntiger kommt oder Frank eine kritische Fragestellt bekommt, dann dann reagiert der Körper ganz oft mit Kotzen, weil weil das wusste ich nicht, warum. Damit du leichter bist und schneller flüchten kann. Du musst dich entlehren. Ja, aber das ist doch Sorry mal ganz kurz. W aber geil einfach so gekotzt. Das wä geil gewesen. Dann wüsstest du jetzt weiß ich ganz genau was passiert ist. Er wurde nämlich nicht auf die Bühne gerufen. Der Typ hatte Angst. Ja,

[50:53] das hat man an seinem Gang nicht gesehen. Nee, das sieht man nur, ob da was rauskommt oder nicht. Vielleicht hat sich in die Hose geschissen, bevor er abgehauen ist, um leichter zu werden. Das Problem ist, heutzutage durch Hosen wird man ja nicht leichter. Mhm. Sondern das ist immer noch an dir dran. Deswegen würde ich vorschlagen, wenn ihr jetzt als Zuhörerin von TMDA öfter so unter Beschuss steht im Alltag, sagen wir mal z. bei der Arbeit Kritik. Ihr habt ein merkwürdigen Chef, eine merkwürdige Chef, es gibt ständig Druck. Ja. Und ihr müsst eventuell schnell abhauen, dann kommt nackt. Kommt nackt.

[51:26] Einfach schon direkt ins Gespräch. Frau Meyer, ähm wir haben jetzt hier einmal die Jahresendbesprechung. Alles klar, die kommt schon Büro. Oh. Oh. Weißt du, Frau Meer hat heute Personalgespräche. Adriana, was ist los? Du, ich habe ein Personalgespräch. Ich kann die Hose habe ich direkt zu Hause gelassen und das knallt do nachher wieder. Das weiß ich jetzt schon. Bevor ich mir die schöne

[51:57] Bluse voll scheeiße, habe ich die lieber zu Hause gelassen. Die Bluse falsch. Das ist wieder so, das sind wieder 10 000 Mikromde in diesem Moment, Alter. Ey, das wollte ich nämlich gerade sagen. Wenn du bei Trump im Overfice arbeitest, dann bist du bei 100.000 Mikromord einfach nur durchs bloß jeden Tag, Alter. jeden Tag, dass du kannst da vergiftetes Essen irgendwie 100 Pro bekommen, dann wird da

[52:27] durchgeschossen oder was irgendwer knickt zusammen oder du glaubst du der lässt doch mal jemand umbringen? Ja ne, jetzt habe ich mein Hilcher schon gezogen. Ich ich enthalte mich trotzdem. Nee, kannst du nicht. Das ist geil. Wenn du den ersten H gezogen hast, dann stellt dir eine Frage, die du komplett die dich komplett zerpflückt. [ __ ] Also glaubst du Donald Trump hat schon mal einen Mord in Auftrag gegeben? Ja. Okay. Nächstes Thema.

[52:58] Nächstes Okay. Warte ganz kurz. Glaubst du, der scannt auch das jetzt solche Ansagen? Also NSA meine ich. Ich glaube, und ich kann ich bin wahrscheinlich viel zu unbedeutend oder wir, aber ich glaube, weil ich like dann ja auch manchmal so Sachen, ne, wenn irgendwelche Eistypen, also diese Typen, die da irgendwelche Leute äh Lateamerikaner von den Straßen irgendwie ziehen und keiner weiß, wo die hingebracht werden und so. Also quasi die amerikanische Gestapo und das likst du, weil du das gut findest wieder da. Jetzt kommst du wieder, ja? Oder warum unterstützt du das?

[53:28] Ich habe auch schon mal gesehen, dass du ein Beitrag geteilt hast. gesagt richtig so weiter weiter Jungs. Wenn so in Chicago oder so einfach sich so ein Mob von so 30 40 Leuten aus einer Hut um die rum stellt und dafür sorgt, dass sie wieder sich verpissen und niemand mitgenommen haben und solche und dann denke ich ich wahrscheinlich, weil es halt öfter bei mir vorkommt, so ich würde sagen alle ein zwei Tage irgendwas Antitrump mäßiges auf jeden Fall wo Ja, klar ist gefährlich. Genau, ich komme nicht mehr nach Amerika glaube ich rein oder nicht so ohne weiteres. Deshalb glaube ich ja in irgendeiner

[53:58] Form und spätestens da, ich war ja einmal da. Und es ist wirklich so, also ich weiß nicht, wie es bei euch da draußen ist, bei euch Teenies, wenn ihr mal in Amerika wart, aber als ich da war, ich dachte, es ist ein Klischee mit dieser harten Befragung. War das bei dir auch so? Die gehen schon rein und die gucken halt so ganz lang deinen Pass an und sind so und was wollen sie machen? Direkt in die Bluse geschissen. Komm ganz schlecht am Flughafen einfach so oder schon nackt einfach so aus Flugzeug raus. nach Amerika immer nur ohne Hose, weil

[54:28] du musst ja schnell irgendwie ablassen. Na ja, gucken halt so rein, gucken dich dann an so aha, für wie lang? Und dann fragen sie auch die Frage noch mal, was wollten sie noch mal genau machen, um zu gucken, ob du jetzt de ob deine ob deine erste privat hier wollte Viny kaufen. Große gefallen. Ey, da kenne ich wirklich Horrorstories von Leuten, die dann richtig so ein anderen Raum geführt wurden, wo es so hieß so ja jetzt wirklich mal die Hose runterziehen. Wir müssen jetzt mal hier mit so einem kleinen Gummihandschuh bisschen gucken. Es wäre so geil, wenn

[54:58] man dann was auf den Arsch tätowiert hätte, da so ins Loch oder so oder da drin sogar eine kleine Überraschung ist einfach nur so ein Überraschungsei und dann ist da wieder ein Ei drin, so eine russische Mamuschka oder Matruschka, wie das heißt und dann drin ist am Schluss einfach nur so ein kleiner Mittelfinger. Ich w was geiles reinschreiben einfach so I love America und dann so I love America, ne? This is America. Oh, this is America. Und hast du so eine russische Matruschka im Arsch, die du so sechs mal auspacken musst. Die die ganzen Federal Jungs, die sind richtig auf

[55:29] Alarmbereitschaft, wenn sie dir so eine riesen Puppe aus dem Hintern ziehen. Denken natürlich erstmal Rauschgift. Genau. Und dann packt das nächste und das nächste sind ja eininander verschachtelt, die man kommt immer mehr dazu, weil denken Alter und drin ist einfach nur this is America. Ja, das ist heftig. Das wäre auch geil für so eine für eine Serie als Abschnitt. Nee, als in so fängt die an. Aber das wäre tatsächlich so in diesem Child Gambino Sinne, ne? Also genauso wir denken der wie Atlanta, ne? wie Atlanta. Atlanta könlanta

[55:59] Humor. Ey, ich weiß nicht, ob ihr die kennt, den kennt. Charldish Cambino ist ein super geiler Musiker und ähm Autor, der schreibt Drehbücher und macht Serien und Filme und sowas. Hat auch diese Mr. Mes Smith, diese Neuauflage von dem Film, der damals mit Brad Pitt und Engineer Jolima verfilmt wurde, haben die eine richtig geile Serie gemacht. Ich glaube für Amazon Prime oder so und der wollte jetzt sein Musik ähm wie nennt man das? diese Katalog. Nee, so sein Musikalter Ego Child Gambino wollte jetzt quasi beerdigen und

[56:29] sage ich letztes Mal auf Tour und habe ich mir Karten gekauft und das wäre im wann war denn das Anfang des Jahres oder so gewesen und dann ist er ins Krankenhaus gekommen, wurde notoperiert gehört, da wurde die Tour abgesagt wurde alles abgesagt, also einfach so 50 Termine auf der ganzen Welt einfach so findet nicht statt hat die ganze Zeit nicht gehört wie es dem geht. Es gibt keine New und jetzt habe ich zum ersten Mal gesehen, dass auf dem roten Teppich irgendwo umgelatscht ist. Die miese [ __ ] Ja, ich bin richtig enttäuscht. Aber das wäre natürlich krass ch Cambino mal live zu sehen. Ich finde es ist wirklich einer der faszinierendsten

[57:00] Künstler der Welt. Also, weil er so genau das meine ich als Gesamtkünstler, ne? Also musikalisch z.B. muss ich sagen, gibt's von dem zwei drei Songs, die ich ganz cool finde und richtig viele, die ich al ich h ich höre fast nichts, ich würde nie ich höre nichts von Chino, aber an alle, wenn ihr TMDR Fans seid, ja, dann werdet ihr Atlanta lieben. Das ist ein guter Maßstab, finde ich, für ob ihr uns wirklich versteht. Ja, irgendwo zwischen Little Dicky und Atlanta. Ja, sind wir, ne? Auch wegen ja, wegen allem kulturell Mischmasch in der Mitte. Also, das war

[57:31] auf jeden Fall eine krasse Serie fand ich. Die hat mich richtig gepackt, weil sie so cool ist. ein Ja, die war richtig richtig cool. Wahrscheinlich die coolste Serie aller Zeiten bisher. Ja. Ja, doch. An coolness. Es gibt so Sachen wie auch wie Euphoria und so, wo man sagt, es ist halt cool gemacht, es gibt coole Charaktere, aber so ein coolenes. Aber egal. Ey, ganz kurz, ich habe die Stup Idee gar nicht bewertet bisher und hier schließen wir jetzt diese wundervolle Klammer. Okay, wie viel Punkte bekomme ich dafür? Oh, diese Google Maps Premium Powered bei Finn Cleansmann. Ich habe damit nichts zu tun. Ist deine Idee?

[58:01] Ja, ist nur ein Vorschlag. Oh Gott, Alter, du machst mir richtig schwer, weil es gibt immer Ansätze in ganz vielen Ideen, wo ich denke, das ist jetzt so, das könnte theoretische 24 sein und dann stolpere ich aber beim Nachdenken über die Probleme oder merk auch, wie wie deine Stimme zittrig wird und deine Augen so, man weiß gar nicht so, ob du selber so doll dran glaubst oder ob du einfach nur das Investment die Kohle willst und dich dann absetzt. So, also warum sage ich überhaupt ganz kurz Rko Feelings habe ich ganz oft bei dir. Der Junge ist doch jetzt auch alles durch, alles fertig. Der bei der ist alles in Ordnung bei René.

[58:31] Mhm. Also, ich wollte nur eine Sache sagen, bevor du jetzt in die Bewertung einsteigst. All diese Startup Ideen, ne, da sage ich nicht, dass es ist null Bewertung, gut oder schlecht. Sollte man tun, sollte man nicht tun, sondern ich überlege nur, was gibt es denn? Was geht denn? Wo sind denn was würde denn vielleicht funktionieren? So und davon sind sehr viele, die auch gegen meinen inneren Kompass sprechen, die sagen, das ist einfach unfair. Okay, wir aber die Nummer ist echt geil, die ich jetzt gesagt, ihr spult noch mal zurück,

[59:01] wo so reinkommt, sagt, ich habe eine richtig geile Idee, die ist so geil, Alter. Ich weiß, ob das da Woche sein muss, aber die ist richtig geil. So, so, ich mich von meinen eigenen Gedanken, so wie alle, ne, wie Henry F, der aus Versehen Hitlers Bibel geschrieben hat und dann 50 Jahre später seag, sorry Leute, das war nie so gemeint, keine Ahnung, welches Pferd mich da geritten wird, ne? Ey, es ist es ist tatsächlich eine 17, Alter. Ja, weil es funktionieren würde, ne?

[59:31] Weil ich wirklich überlegen würde, wenn ich viele Ich bin manchmal in Phasen des Monats mehr oder weniger viel im Auto, wenn ich z.B. auf den Studio fahre und mich nervt diese ganze Berliner Baustellencheiße ist unerträglich und ich komme aus Hamburg und da ist es schon scheiße, aber Berlin ist wirklich du hast jeden Tag eine neue Follsperung, jeden Tag eine neue Umleitung ja 5 km sind 30 Minuten fahren ist wirklich widerlich ist es so und und deshalb bin ich leider irgendwie irgendwie bin ich so turn das mich an dass diese diese Idee geben könnte, aber ich finde es so geil, weil es ist

[01:00:01] halt der Innenbegriff von Kapitalismus, weil du zahlst dafür viel Geld sag Berlin wäre ja teurer als z.B. da wo ich herkomme, weil hier müsstest du ja sehr viel Stim London ist so 120 im Mond wahrscheinlich. Ja, du müsstest ja extrem viele andere Menschen manipulieren, dass sie den falschen Weg nehmen länger brauchen, damit einer und das derriff von Kapitalismus eine bessere Zeit hat. Ja, und der rutet die ganze Stadt, die ganzen Armen Säuer, die auch alle zur Hebamme müssen, zur Arbeit müssen, zur keine Ahnung zu dem dritten Job muss Muti. Marianne fährt zum dritten Job

[01:00:31] putzen. Ja, und die stehen jetzt alle Stück im Stau, damit du 5 Minuten ankommst und das ist meine Damen und Herren meine s der Woche. Genau, ich verteufel sie und ich sehe trotzdem das die Magie. Aber es ist Black Magic. Ja, es ist Black Magic. Ich hatte, soll ich dir auch mal eine andere Idee noch sagen, weil die ist so schlecht, die würde ich sonst nicht mehr auspacken. Okay, ich habe letzt mal ein Loch bohren müssen und mir ist aufgefallen, wo ein Loch gebohrt wird, müssen meistens mehrere Löcher noch gebohrt werden, ne?

[01:01:03] Aus welchem Grund? Ja, ist einfach so. Könnte man geiler machen. Es ist so upsi ganz oft so [ __ ] doch doch zu klein, doch nicht hoch genug. Ich, also wenn ich ein Loch bohren muss, sagen ich will Bilder aufhängen, hängt man meistens noch ein zweites Bild auch auf. Mal so eine Statistik sage ich jetzt mal so. Es geht auch um andere Sachen. Sagen wir mal, ich will ein Topf anbohren. Also, ich will so, ich habe ein Zinktopf, den will ich bepflanzen, da muss der Wasser durchlaufen. Kennt jeder Junge, jedes Mädchen, die so wie ich auf grüne Daumen

[01:01:33] steht voneinander und dann bohrt man den Topf an, macht man mehrere Löcher rein, aber natürlich nicht nur eins, we Wasser muss dadurchlaufen. Das heißt so, wir stehen vor folgendem Problem, ich muss ein Loch bohren, möchte aber auf einen Schlag möglichst viele Löcher bohren. Habe ich mir dann gedacht, wie wäre es, wenn ich die Rotation von dem Bohrer übersetze und dann in verschiedenen Abständen ein Bohrer sozusagen ansetze, aber dann sechs Löcher gleichzeitig bohren kann. Das heißt, ich muss nur noch einmal bohren. Ja, tatsächlich. Ja, das wäre die andere. Ach so,

[01:02:04] ja, das war's einach. Die macht viel mehr Sinn als die erste, Alter. Findst du? Ja, du brauchst halt irgendwie sowas wie so ein mehrfachkopf, den du entweder in Reihe machen kannst oder im Kreis, du einfach so wie so klappen kannst oder was auch immer. Du kannst s halt ganz normal justieren. Das wäre auch geil, wenn z.B. Du arbeitest in der Galerie, sagen wir mal, du musst 16 neue Bilder aufhängen und die sollen ja alle auf der gleichen Höhe sein und damit du es nicht messen musst, richtest du das scheiß Ding einmal aus und bst 16 Löcher auf einmal. Ja, wie das dann nachher funktionieren muss oder könnte das kann sich jemand anders überlegen.

[01:02:35] Bin ich voll Fan von Multifunktion Bohrer. Ey, hast du dieses Video gesehen von dem ersten russischen wie heißt das noch mal? Nicht Hybrid, dieser Roboter. Humanoider Robit. Roboter. Ja, genau. Ja, ja, genau. Ja, Hybrid. Genau. Humanoider Roboter. Irgendwas Ding, wo das Ding präsentiert wird. Hast du das Video gesehen? Nein. Ein russischer Roboter. Ja, die so quasi deren erstes jetzt Bosson Dynamics, halten euch fest. Jetzt kommen wir alle mal anschnallen und dann kommt

[01:03:06] einfach so ein Klumpen mit zwei Beinen oder was? Kann gar nichts. Da kommt so ein Ding raus. Die haben einfach wie so eine weiß so Phantom der Opermäßige Maske. Also der hat halt eine Plastikmaske als Gesicht und sie sieht halt schon so bisschen aus wie so Ivan, der schon so elf Bodka drin hat. Hat einen flachen Hinterkopf der Roboter und dann geht er ohne Witz wie besoffen geht er rein. So kipt so dreimal schon fast um. Da kommen

[01:03:37] immer Leute und rennen so und denken gleich gibt gehen wir so Schritt zurück und Ivan geht aber heiß Ivan der Roboter oder was? Ich nen ih einfach so das wä so klassisch bleibt da so kurz stehen und die ganze Zeit sind die Entwickler, die so hinter dem gehen und so versuchen so zu prophezeien, ob er schafft oder nicht. Ich angespannte Gesichter, alle keine Hose an. Der bleibt kurz stehen und man sieht schon so dieen Blicken, warum macht er das? Das ist jetzt normal. Dann geht er weiter und taumelt wie so ein besoffener und fällt auf der

[01:04:09] Bühne einfach fällt er um und dann rennt in dem auf und dann kommen so Leute, die so völlig überforder versuchen so ein Vorhang davor zuuziehen. Das bekommen die auch nicht gebacken. Alles ist scheiße daran und ich find's so lustig, ne? Wie bei Trumps Over Office. Die zwei Hauptverantwortlichen rennen aus dem Raum, beide haben keine Hose an und dann einer versucht vorne no Photos please, no Photos aber ist auch geil. Ja, ich glaube so ein Roboter zu bauen ist auch ein bisschen komplizierter als man denkt. Es ist kompliziert, aber ich finde also

[01:04:39] ja, weil du den direkten Vergleich hast, ne? Ich bin mir der, ich bin mir der Klischees bewusst mit diesem die Russen, die immer trinken und so ne, aber sorry, das Gesicht, was sie darauf gemacht haben, allein das ist so sehr menschlich, aber auch wirklich so ein ganz komisches Grinsat s, ob du gerade so so halb besoffen bist, dann geht er wie so ein besoffener, dann fällt er wie ein Besoffener um, da müssen ihm aufhelfen, als ob der besoffen wä alles daran ist. So, okay, das ist der russische Roboter und der ein sitzen oder sieben. Alter, aber ey, ich sag mal so, am Ende geht's ja immer nur um Abschreckung bei so einer Scheiße und wenn dieser komplett

[01:05:09] besoffene unzurechnungsfähige Roboter jetzt eine AK47 auf dem Kopf hätte, ne, dann du aber das weiter suchen und darum geht's darum geht's ja gar nicht und zw immer so ping ping ping ping ping schießt so Bild einfach rum und die zwei drei so Programmierer immer nur so stell ich so in deckung ich glaube darum geht's und die lässt du halt einfach mit dem Hubschrauber irgendwo ab in Seattle Und dann knallt das ein bisschen und niemand kann die aufhalten. Keiner weiß, ob der jetzt noch weitergehen wird oder

[01:05:39] nicht, ob er liegen bleibt. Und darum geht's. Verwirrung wieder, ne? Verwirrung. Ja, kriegt mit Verwirrung führen. Ey, aber ich habe ich habe ja so ein Roboterhund, ne? Mhm. Also ich das ist eh das ist eh so dumm, Alter. Ja, habe ich dir schon erzählt, warum ich den habe eigentlich? Ja, ich glaube auch, dass du es den Leuten erzählt hast, aber Ach so, ist schon Folge, ne? Weiß ich auch nicht mehr. Ich hab den ja damals gekauft, weil jemand anders zu mir gesagt hat, der ist gerade im Angebot. Genau. Und wenn es gibt, dann holst du dir ein. Ich hole mir ein. Du hast drauf eingeschlagen, weil dachtest so, das wird nichts.

[01:06:09] Ich habe gesagt, ja, wir lass uns jeder einen kaufen, so haha und dann lassen wir gegeneinander kämpfen und hat er mir halt ein Kaufbeleg davon gezeigt, dass er den gerade bestellt hat und d war ich so [ __ ] jetzt muss ich auch ein kaufen und die scheiß Diger kostet hal 25000 € ich gesagt, gut, bestelle ich den. Dann habe ich halt meinen direkt angepasst und halt ein coolen Kopf drauf geschweißt und so und er hat sein in der Zwischenzeit zurückgeschickt und ich kann halt nicht mehr, weil meiner jetzt komplett modifiziert ist. Na ja, auf jeden Fall habe ich dann gedacht, was kann ich jetzt mit diesem Invest anfangen und ich will daraus ja ein Servicem Mitarbeiter züchten fürs Klimasand, ne, dass der quasi immer so rumläuft. Heiß Gn.

[01:06:40] Mama Mama da so cooler Roboter und scheiß dich verpiss gescheißen. Du verfickter Gnob das Mitarbeiter steht aber Ferst beim Fragen kontaktieren sie einfach unseren Servicem fick dich die Scheiße du verfickter G. Und da geht offen knallt so sechsjährigen vor die

[01:07:10] Füße gibt so zwei Schüsse Luft mega knapp alles gewesen, aber wie auch geht und dann wackelt er so dann habe ich jetzt mal mit dem getestet was kann ich jetzt eigentlich machen mit meinem Robohund ne ist richtig krass. Ich habe aus meinem alten Volvo mal ein Sitz ausgebaut und dann so ein Rollbrett runtergeschraubt, ne? Einfach so Dinger zum Umzug, ne? Ja, und der Robohund kann mich mit dem Scheiß, der kann mich ziehen. Gibt's bald ein YouTube Video drüber. Habe ich gerade gefilmt mit ein paar Kumpels da.

[01:07:40] Ey, das sieht so verrückt aus. Ich habe einfach, ich habe einfach ein Spangngurt zwischen ich habe dem Robbo Hund an Schwanz und Spanngurt gemacht und an meinen Stuhl und dann kann er einfach laufen und zieht mich. Der hat richtig Power, Alter. Ja, das ist nämlich geil. Und da habe ich mir überlegt, wenn ich sechs von den Viechern hätte, dann könnte ich halt so Weihnachtsmannmäßig, weißt du, Rhentiere, da brauch ich mir, fahre ich hier durch Berlin untenrum frei und verschenks er 23 Kippenschafftel hier Leute. Komm, der Promo Promo Boy, das wäre so geil, Alter. Mit sechs Robohunden untenrum

[01:08:12] frei Zigaretten in Berlin verteilt auf so einem Schlitten, wo du hinten riesens hast und die ganze Zeit so Kippen rauswirfst. Kostenlos. 23 kostenlos rauchst du, kleiner Junge? Nee, ne welche mit. Das finde ich auch geil. Wir haben uns überlegt, wir wollen irgendwann ja mal eine Livehow machen, ne? Und mit ein bisschen Glück seid ihr dann bei dem jeweiligen Termin da, wo einer von uns kripiert auf der Bühne. Das wird doch mal was krasses. Also, die Idee

[01:08:43] dazu war, dass man halt bestimmte ähm so sowas wie z.B. Geh scheißen, du verfickter Gnom ist dann Zitat und ihr müsst dann raten, aus welcher Folge dieses Zitat stammt und wenn ihr das erratet dann kriegt ihr eine Schachtel. Yeah. Ach, komm, nimm für dein Bruder auch noch mal eine. Ja, und es ist egal, wie alt ihr seid. Du laberst so viel Scheiße heute, ne? Es ist wirklich so. Ich würde es dann

[01:09:13] Ja, wir machen das schon. Am Ende ist ja unser Sponsor dafür zuständig. Ja, die Location des Klimasland weiß ich auch nicht, wer das hier organisiert hat. Das war die Location. Wo kommen die ganzen Zigaretten her? Da müsst da müss hier den Serviceemitarbeiter fragen. Scheiße Gn der verteilt die so ein wildgeworener Roboter verteilt Zigaretten im Publikum. Alter, ey, wenn wir live gehen, da könnt ihr euch schon mal drauf einstellen. Das

[01:09:43] wird auf jeden Fall ganz anders als alles, was ihr davor gesehen habt von solchen Podcast. Also, kommentiert mal, ob ihr Bock auf eine Livehow von TMDA hättet, wie die genau aussehen. Wir haben viele Pläne dier, und die sind alle so doll, ähm, dass das Ich weiß gar nicht, ob man sowas überhaupt machen darf. Ich glaube nicht. Wir wir sagen erstmal geht davon aus, es ist so wie wir es jetzt hier gerade machen und alles was da on top kommt scheiß Leuchtschlauch was da on top kommen könnte, das müssen wir vorher halt mit den örtlichen Behörden einmal absprechen. Ja, sonst machen wir das auf irgendwie

[01:10:13] internationalen Gewässern Bohrinsel. Der erste Podcast Alter e nur mit dem die Couch spit den Leuchtschlauch 17 Leute Roboter und ganzen Anhänger voll Ernte 23 und dann geht's ab. Das wä aber die geilste Show, Alter. Ohne Scheiße, wenn einer von uns da noch stirbt, ne, dann haben wir es. Jetzt haben wir es. Da kommt der Hubschrauber, der holt dann die Person ab, die dreht sich noch so

[01:10:44] und da steht so mit so Freunde. Wir haben wir haben es geschafft. Aber dieses B da kann ich das wäre so diese TMC, weißt du, aus Amerika diese da gibt's immer diese Helikopter, die sowas beobachten, so Szene reden, weil sagt keine Ahnung Angriff auf Jeff Basos Haus oder sowas, ne? Dann hast du so ein Lichtkegel, der so drauf fällt. Und dieses Szenario, was wir gerade beschrieben haben, auf so einer brüchigen Bohrinsel mit einem

[01:11:15] Leuchtschlauch, der an so ein Generatorchossen ist, so ein Roboter, der so die ganze Zeit so so mit so voll so voll gestopft mit Kippen auf so einer Boh auf so einer Bohrinsel und du sitzt mit so 46 Umdrehung die Sekunde in dem Helikopter bist hochgezogen und ich stehe da, aber du bist tot auch und ich stehe unten und einfach nur so die Arme ausgebreitet und dieses Bild so Podcaster auf Hoheitsgewässer erleben. Einer hat irgendwie wie sagt

[01:11:45] man Stroke Riesenprobleme. Riesenprobleme auf erstem Live Podcast, aber ich mal so voll glücklich mit diesem Hund allein auf dieser Insel stehen. Ja, Mann, dieses Bild wäre so geil. Das würde es, glaube ich, bringen. Das würde uns auf jeden Fall ein paar Zuhörer hier in Spotify Algorithmus spülen. Crazy, Mann. Ich habe noch eine kurze Sache zu Jeff, wo wir gerade Jeff Basos genannt haben. Es ist ja Orlando Bloom war ja mit Katy

[01:12:15] Perry zusammen, sogar verheiratet, glaube ich. Wirklich? Ja. Okay. Wussteig. Legolas oder wie heißt der? Dieser eine Typ von Herr der Regel. Ja. Captain Blum oder Blumen? Captain Captain Blaubeär sagen, ne? Captain Blumen. Okay. So hat sie ihn genannt. Okay. Auf jeden Fall ist der Katy Perry so vor ein paar Monaten ins Weltallil geflogen, also in so ein Parabelfug. Aber die sind mal kurz so ein bisschen Elan Musk lacht da drüber.

[01:12:45] Die waren mal ganz kurz in der Schwerelosigkeit, ne? Sie und die die zu doll operierte Frau von Jeff Basos und so. Und dann kam die die hat ja gesagt so, ich habe, als ich da oben war, ich habe Liebe erfahren, ich habe noch nie solche Gefühle gespürt und jetzt liebe ich die Erde auch noch umso mehr als danach aber wieder so 20 mal im Privatchat in der Zwischenzeit rumgeflogen, ne? zu diesem Planeten müssen wir schützen und ist so, als sie aus dieser Kapsel rauskommt, so auf dem Boden und küsst quasi den Boden und sagt, I love the earth so much. We have to protect it.

[01:13:15] Ja, it's our home. Und dann hat die neue Freundin von Orlando Blum als Halloween Kostüm quasi die Klamotten angezogen, diesen blauen Anzug, den Katy Per hatte und hat sich die ganze Zeit auf dem Boden gelegt und den Boden geküsst und davon Fotos gemacht. So, ja, ist super lustig. Witzig. Ja, das richtig so richtig aus der Fern noch mal so. Ja. Ja. Oh, das ist okay. Das auf jeden Fall unser Celebrity der Woche. Ja. Die neue Freunde von Captain Blum. Ich weiß Namen gerade nicht, aber ist wie immer eingeblendet hier.

[01:13:45] Ach wieder was für eine tolle Folge bei deinem Cousin. Sag noch mal vielen Dank an deinen Cousin und den Barber Shop hier, wo wir aufnehmen durften. Das war richtig cool. Vielen Dank noch mal an Ernte 23. Wir sehen uns nächsten Dienstag. Eine allerletzte Eingebung hätte ich ganz gerne von dir noch für unseren Palena Rosjinski. Eine letzte Sache, kannst du mir eine Frage stellen? Ja, natürlich, wenn du dich ganz kurz connectest. Mhm. Augenbraue zusammengewachsen oder nicht zusammenwachsen lassen?

[01:14:15] Alles abrasieren. Okay, vielen Dank. Das war Dan Leute. Danke an die Erde. Was hast du gesagt? Protect the Earth. Bis nächste Woche. Teenager mit Deutsche Marenager mit deutsche