---
folge: 34
titel: Reality-TV-Insider zerlegt RTL Exklusiv bei TMDA Folge 34
laufzeit: 1:11:43
quelle: Reality-TV-Insider zerlegt RTL #U00a0Exklusiv bei TMDA Folge 34.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass Donald Trumps Name in den Epin Fils öfter erwähnt wird als Jesus in der Bibel oder der Name Harry Potter in den gleichnamigen Büchern in allen Bänden zusammen? [gelächter] Oh Gott, also Harry Potter habe ich irgendwie bei Faktastisch auch gelesen. Jesus wusste ich nicht, aber Jesus sagt ja redet ja auch nicht über sich selber und ja im Grunde sein Buch ist ja Autobiografie oder? Nee, das haben Propheten und Jünger und alle möglichen Leute über ihn geschrieben und und Jesus sprach und Jesus heilte die Nein und das Trump öfter in Apps Appsfalls.

[00:32] Ja. Hast du dir diese App angeguckt, dass du quasi durchs Leben von ihm durchgehen kannst, also als wenn es dein eigener Google Drive Account wäre? Ja, du kannst, also es gibt einen Typen, der hat quasi den Gmail oder auf jeden Fall diesen genau den Account, den E-Mail Account von Appste in ein Browser, eine eigene App oder Seite umgewandelt, dass du quasi sein E-Mail Account in dein übertragen kannst und du kannst alle Mails von ihm sehen, als ob das dein E-Mail Account wäre.

[01:02] Voll gibt auch trainiertes LM Modell da drauf, dass du den befragen kannst, als wenn du mit ihm redest und so und sagen so: "Ey, was habe ich hier noch mal am 17.5.2013 2013 gemacht und sagt er: "Ey, Jeffrey, [gelächter] du hast Pizza bestellt." Was für eine wunderbare Welt, in der wir leben, oder nicht? Ja, ich habe noch ein paar andere Sachen dazu. Oh ja, erzähl mal. Pack mal aus. Ich gucke ganz kurz, ob wir auch aufnehmen. [gelächter] Wir nehmen auf. Und zwar eine Sache, die auch, ey, es ist natürlich alles richtig schrecklich und wir versuchen nur mit Humor etwas einzuordnen.

[01:32] Ähm, damit wir hier irgendwie ein bisschen Infos reingeben über das, was in der Welt abgeht. Eine andere Sache, die ich gesehen habe, ist, dass du gewisse Schwerzungen in Apps Files nehmen kannst. Der teilweise so eine Mail mit, sagen wir acht Sätzen und drei davon oder vier haben halt diese Schwerzung und wenn du diese nimmst und die z.B. midi mäßig in Musikprogramm machst, hab ich gesehen, J hat das in Mucke umgewandelt, ne? Dann genau, dann ergibt das halt Musikakkorde und du kannst du kannst aus den FS files kannst du halt Beats bauen. Das ist so geil, ey. [musik]

[02:05] [musik] [musik] [musik] Ganz kurz, weil die haben uns darum gebeten, unser Sponsor der häigen Folge Cabrisonne hält uns am scheißen. Scheißen mögen erwachsen genauso wie

[02:35] Kinder. [gelächter] Oh Gott. Genau. Wir jetzt ab jetzt s wir schon innerhalb der ersten z Minuten wieder völlig falsch abgeben. Aber danke Gabri. Bei uns [gelächter] ist es ja so, wenn der Kunde das fordert, wir machen Werbung für egal wen. So und wir hatten letzte Woche sehr erfolgreiche Kampagne mit Hackler und Koch und diese Woche mit Cabrisonne. Ey, ich habe mir was abgeguckt bei unseren Partnern, also auch Podcast Kollegen, ne? Die Kaulitzbrüder, die haben so ähm Puff so Puffschutz, ne? Puffschutz, [gelächter]

[03:05] Puffschutz, Kondom. Puffschutz, obwohl du ein Puff willst. Du kommst nicht rein. Aber geil. Wä? Eigene eigene, nee, Puffschutz ist ja ein Kondom. Ja, so dass du ne dagegen, dass du geschützt bist, den du über den ganzen Körper ziehst am besten. [gelächter] Ja, genau. Weil Eingangstür ist schon so viel Scheiße unterwegs. Da dachte ich, weil ich hätte auch gern so bedruckte wie die. Da steht nämlich Cul Hills und bei uns könnte auch TMDA die Alternative für gemischtes Hack oder sowas stehen, aber jetzt wo ich da gerade so dieses eigene Kondome wäre noch cool mit Einhorn, das ist krass, wo drauf steht Teens [gelächter] di.

[03:37] Okay. Ey, weißt du was? Weißt du was? Die Folge wird uns Probleme bereiten. Ja, wie immer. Ey, wir haben, apropos Probleme bereiten. [gelächter] Wir haben ja ähm die letzte oder nee, die vorletzte Folge, da haben Leute gesagt, wo wir über die Schwanneier geredet haben. Oh ja, das war zu doll. Ich habe mir auch aufgeschrieben, heute nicht lachen. Genau und das woll genau das gleich wollte ich auch das habe ich mitsin angefangen. Erfolgreich, wie man sieht. Wir haben noch fast gar nicht gelacht. Nicht grinsen lass mal. Es wird eine ernste Folge, weil wenn es erstmal wieder runterkommen und so wie normaler Podcast sagen ist ein Thema und wir haben noch zwei drei andere

[04:08] zwei drei andere Themen und dabei bleiben wir jetzt wen wir in dem Kontext haben wir noch Wilson Gonzales über den möchte ich heute mit dir sprechen und Lex Friedman Mm Brian Jakubowski mhm ähm das war's im Grund das sind die drei Fen Bri Jakubowski der Erlöser [gelächter] und Lex Freedman Cool wird eine richtig strukturierte gute Folge. mal wirklich versuchen nicht zu lachen. Ich möchte mich da wirklich bei unseren Hörerinnen und Hörern entschuldigen. Ja, das ist so witzig, dass wir beide den gleichen Gedanken hatten. Es tut uns leid, wir versuchen, wir sind ja auch

[04:38] nur am Probieren und wir orientieren uns natürlich auch an dem Feedback der Leute und dementsprechend, ich habe übrigens, wir kommen gleich wieder zu Appste, keine Sorge Leute, ich bin nach Tenerifa geflogen. Ist auch eine ganz tolle Geschichte gewesen, die möchte ich gleich apropos Probleme, ne? Ich hab nur gehört, also ehrlich gesagt, habe ich ohne Scheiß damit gerechnet, dass du mich anrufst und sagst, kannst du mich aus dem Knast holen? Ja. Und zwar dieses kleine Assi Gefängnis am Flughafen, wo die richtigen Ratten reingesteckt werden, so übergangsweise, anstatt irgendwie 8 Tage Tenerifa, bist du fünf auf dem Flughafen unten im Gefängnis und beschwerst dich

[05:08] die ganze Zeit, anstatt weißt du mit so 10 Minuten Ruhe wirst du würdest du rauskommen, dass sie sagen, es ist so lustig, wie du versuchst dieses dieses Narrativ zu zeigen, als ob ich der wä der sich immer beschwert. Na ja, warten wir gleich mal ab, was deine Geschichte so mit sich. Nee, nee, ich hab ich habe bin da ziemlich ruhig geblieben, bis auf einen Punkt. Aber egal, da kommen wir gleich zu. Ach, darauf freue ich mich am allermeisten. Und ich habe auf dem Rück ich auf dem Rückflug gehe ich in den Flieger Ryan Air, die können sich mal richtig [ __ ] So, dann habe ich jetzt gesagt, die will ich auch nicht als Sponsor haben.

[05:38] Guck mal, du bist doch aufgebracht. Das kannst du mir doch nicht [gelächter] erzählen. Auf jeden Fall, ich habe gute Laune. Mir geht's eigentlich super gut. Und dann gehe ich in den Flieger rein und dann ist so ein höre ich irgendwie so ein und ich so hä und guck so rum hat jemand nachgepfiffen und ist ein Typ und macht so also nimmt den Pulli hier die Brust vorne den Stoff macht so e TMDA und dann hat er halt ein Two Finger Reckets Pully an den gleichen den ich auch an hatte auf Englisch hat er dich auch weil wir internationell ja Markus aus Berlin und der hört uns ist Riesenfan ich soll dich ganz lieb grüßen und dann meinte ich auch zu ihm ey las lass das geilste ist in meinem

[06:08] Kopf kennst es wenn du so ein Gespräch mit dir selber führst und Erinnerung und dann kommt aber nur ein Teil davon raus und ich war im Kopf so: "Ey, voll geil." Ähm, das kann ich ja Finn gleich mal schicken. Dreh mich zum und sag so, wir können gleich ein Foto machen. [gelächter] Oh Gott. Ja, ich bin's. Vor allen Dingen. Er meinte noch, das hat mir meine Freundin erzählt. Er meint so, ey, der hat voll cool über die geredet, so ich so, h was? Und? So ja, ey, das ist Nisse, so ein ganz erfolger Produzent und der macht doch in einem mein Lieblingspodcasts mit Finn zusammen und so und dann habe ich eine Minute

[06:39] später, aber mein Satz war eigentlich oh, das wür ich voll gerne Finn schicken, lasst nachher mal ein Foto machen, aber ich habe die eine Formation beim Kopf behalten und die andere ausgesprochen und dann kam auch danach [gelächter] wei so e Flugerah war, es tut mir voll leid, ich wollte sagen, ich wollte dich um ein Foto können wir ein Foto machen? würde das gerne Finns schicken und im Podcast einblenden. Er meint so, ich habe mir schon gedacht so, ey, jetzt soll ich hier den Bauch pinseln oder was und es war so, ich saß dann so einfach fün Stunden lang in dem Flug, er hat zwei re hinter mir, ich so [ __ ] Alter, der denkt jetzt die ganze Zeit, der fühlt sich so Ach, du hast es nicht aufgelöst werden. Nein, ich war die ganze Zeit, der wird

[07:10] schon cool sein, der wird das checken und haben auch beide drüber gelacht und er meinte auch, beruhig dich, Fan, wir können später ein Foto machen. [gelächter] Und er meinte dann auch so ähm ey, er liebt den Podcast, er find alles geil und er denkt auch manchmal sein seine Kopfhörer sind Schrott, wenn wir so viel lachen, aber meint auch ey eine halbe Stunde über Schwahneier reden war ein bisschen viel. Fand das auch viel? Ich check das nicht ohne Scheiß. Für mich war es die goldene Stunde, seitdem wir diesen Podcast machen. Ja, ich fand das auch so geil. Es gibt ja auch Leute, die sagen, die war richtig geil, die Folge, aber die hat auf jeden Fall unsere Community gespalten.

[07:40] Gespalten, das ist gut, weil wenn wir das erstmal schaffen überhaupt erstmal eine Community aufzubauen, ist ja schwierig die sozusagen im Tonus in der Mitte vereint ist und die dann wieder auseinander zureißen ist ja unsere Aufgabe, um dann da immer wieder aufbrechen, ne, immer weiter Wachstum, das nennt man Wachstumsschwert. So und das ist vor allen Dingen wie man auch so eine asiatische Klinge schmiedet. Die wird ja immer Layer für Layer. Du ziehst auseinander und packst wieder drauf und dabei geht natürlich immer ein bisschen Material verloren. Und Leute, die gesagt, ich habe ja zwei, drei Leute ausgeladen in den Kommentaren, die haben gesagt, das war nichts. Habe ich gesagt, so, das war's für dich. Ja, das habe ich gelesen. Fand ich richtig stark von dir. Ich sag Timeout.

[08:10] Also, wenn die Person gerade zuhört, die sich letzte Folge negativ über uns geäußert hat, ausmachen. Ja, zwei Sachen ganz kurz, bevor ich die vergesse. Als allererstes werde ich jetzt, weil das jetzt das neue Erkennungszeichen vonem TMDA Hörerschaft ist, in jeder einzelnen Folge ein Pullover verlosen an die Person, die diese Folge teilt. Wie findst du? An jede Person. Ach so. Nee, [gelächter] an eine Person. An eine. Okay. Eine Folge, ein Pullover. So heißt die Aktion. Das ist krass eine AF 1F1P, das ist geil.

[08:43] So und das heißt, wenn ihr das jetzt hört und dann teilt ihr diese Folge einfach bei Instagram, verlinkt TMDA, damit ich das auch sehe und ihr sagt, das ist schon der geilste Podcast aller Zeiten. Ihr könnt sagen, was ihr wollt, wie immer ihr könnt das sagen, so einen beschissenen Kack habe ich noch nie gehört, weil das wird die Leute ja auch anziehen in irgendeiner Form. Dann könnt ihr jede Woche ein Pullover gewinnen. Ihr schreibt dann einfach, ich schreibe euch dann an und sag herzlichen Glückwunsch. Schick mir deine Größe und Adresse. Ich schick dir einen zu. Jede Woche gibt's jetzt ein Hoodie. Alter oder nicht? Das ist voll geil. Ja, do cool, weil dann haben wir nämlich die Leute, ich finde das cool und dann rennen sie durch die Straße und wir haben alle dieses Erkennungszeichen.

[09:13] Genau richtig. Und dann können biss bisschen [gelächter] so, weißt du noch damals 820, ne? 1820 Kucksclan ach Hitlerjugend Kucksclan. [gelächter] Damit möchte ich nicht verglichen werden. Und TMDA. Also, das ist die eine Sache. Die andere Sache ist, ähm wir haben ja ein Problem offensichtlich in dem, also sag ich mal im Kern unseres Produktes. Da wäre das da wäre du und deine Lache. [gelächter] Stimmt gar nicht. Wie viele Kommentare

[09:43] sind so e ich liebe das, wenn du lacht? Wenn du lacht, bin ich auch immer komplett will nicht verunsichern. Ich liebe dich. Du machst es genau richtig. Also ich würde sagen, sag mal, ne, bring mal den Gedanken zu Ende. Jetzt wollen wir wissen. Eins ist unser Produkt ist schlecht. Unser Produkt ist mega geil. Zwei, unsere Außendarstellung sozusagen in der Intensität. Werde ich gleich eine kleine Geschichte zu erzählen. Ähm wie wir es versuchen zu promoten auf Instagram, TikTok und YouTube ist schlechter als das eigentliche Produkt. Das stimmt. Da recht

[10:14] so. Also mein Freund Brian Jakubowski hat mir gestern geschrieben, also wir haben telefoniert und hat er gesagt: "Finn, ich wollte nur ganz kurz sagen, ich bin eurem Kanalfolgt, [gelächter] weil ich es nicht mehr ausgehalten habe. Ich kann das nicht mehr. Es sind zu viele [gelächter] Vor allen Dingen, wie wir das Ding dieses Monster überhaupt zum Leben erweckt haben, ne? [gelächter] Wir sabotieren uns die ganze Zeit selber. Wir können mal sagen, es hat so angefangen. Wir haben diese

[10:45] Folgen gemacht, dann gibt es dieses lange Video und dann habe ich irgendwann, du auch, aber ähm kleine Teile rausgeschnippelt, irgendwas zwischen 20 und 60 Sekunden händisch, händisch, alles händisch, auch so Atmer und so raus, damit schön snackable und kurz ist und dann halt Untertitel rein hier und da mal vielleicht eine kleine Einblendung und und die waren richtig cool und dann hast du irgendwann gesagt, ich habe da so eine Idee, wie wir das nicht mehr machen müssen. Wir aut automatisieren das alles, dass wir das nicht mehr selber machen müssen. Genau. Und wir hatten davor so 10 bis 20 Schnipsel pro Woche. Heißt so 2 d vi am

[11:16] Tag. Aber so cooler Inhalt, ne? Genau. Und dann war meine Aktion, kann man sag, um es mit den Worten von Team Rocket zu sagen, das war mal wieder ein Schuss in den Ofen und dann hast du gesagt, wir scheißen hier jetzt einfach alles zu. Genau, weil im Internet ist es so, mehr ist mehr. Ja, und deswegen haben wir auf den Knopf gedrückt, du zwei KI Bots damit beauftragt. so viel Inhalt wie irgendmöglich aus dem Podcast rauszuholen. Das hat er dann auch sehr

[11:46] erfolgreich gemacht und irgendwas zwischen 20 und 25 Content Pieces pro Tag gepostet. [gelächter] Also, es gibt da irgendwo in Nevada in der Wüste so eine Serverhalle, die gehört zur Hälfte nur diesen Instagram Reels und TikTok Clips. [gelächter] So, jetzt so ein Bild von so einem ausgetrockneten Krokodil in so einem Fluss daneben, das sagt so, aber das war wert. Also, ich möchte mich da an aller Förmlichkeit an an also durch den Schaden am Planeten und natürlich also

[12:16] an Mensch und Maschine habe ich ja Schaden angerichtet an meinem Freund Brian möchte ich mich jetzt offiziell entschuldigen, weil wir ihm so krass auf den Sack gegangen sind, dass er sagt, er hört den Podcast, er liebt den Podcast, er findet mich cool, er magt dich und er ist uns trotzdem [gelächter] folgt. Also, wir werden ab jetzt sofort ein Riegel davor schieben und ich werde die Maschine anhalten. Ist das so? Ja, ich werde die Maschine jetzt stoppen. Das das klingt ein bisschen wie bei Fritzlang mit Metropolis, weißt du, wo in im Untergrund die ganze Bevölkerung, also die ärmere Bevölkerung nur an

[12:47] Maschinen arbeit, damit die oben halt Strom und Wasser und so haben. Da geht's auch um eine große Maschine und dass die quasi irgendwann gibt's den Aufstand, dass die Leute sagen, wir drehen hier gar nichts mehr, ne? Und das machst du jetzt quasi. Ich mache das jetzt. Ich gehe jetzt sozusagen, ich bin ja, du und ich, wir sind die Könige unseres eigenen Königreiches. Es gibt nur uns. Wir sind ähm wir sind Bewohner, wir sind legislative, Judikative, Exekutive. Ja, wir sind das alles, alles sind wir in zwei Personen. Das heißt, wir müssen die Entscheidung treffen. Wer trifft sie für uns? Ja, bisher die KI halt, ne? [gelächter] Genau.

[13:18] Was ist die KI in diesen drei großen Säulen? [gelächter] Wir sind so Säulen, die so auf so komische wackelpudding artige Luftmatratzen, die auf so weiß nicht modrigen See stellen vor. [gelächter] Die Säulen sind cool, aber das wo drauf da steht ist nicht so geil. Genau. Wir müssen das jetzt ändern und ich werde da jetzt reingehen. Ich werde die Maschine mit der riesigen Folge stoppen. Krass. So und das heißt entweder gibt's jetzt gar keinen Inhalt mehr oder das, was wir beide händisch anfertigen. Einfach so die zwei, drei geilsten kurzen Ausschnitte und dann gibt's halt auch mal vielleicht einen Tag nichts und nur alle zwei Tage was.

[13:48] Oder noch eine Idee? Wir schreiben jetzt hier ein 520er aus. Klein Nebenjob früher sag mal was weiß ich drei Reels die Woche oder so. Ist jetzt nicht so kompliziert. Aus einer Folge musst du drei richtig geile Sachen rausschneiden. Ja, für 520 € machst du mal jeden Tag ein geiles. Ja, na ja, also wenn du jetzt rechtest ist ein richtiger Cutter. Keine Ahnung, rechne mal jetzt. Äh, da musst du so zeh, sag mal, wenn wenn du es schaffst, du schaffst es 3 Stunden die Woche in 3 Stunden die Woche das zu machen, dann arbeitest du 10 Stunden im Monat, kriegst fix 520 € kriegst v Stunden. Das

[14:18] ist ein geiler Stundenlohn. H, der ist mega. Kann ich das bitte machen? Kann ich mich hiermit auf diese Stelle bewerben? In der Theorie ja, aber das geht durch einen ziemlich harten Bewerbungsprozess. Erstmal musst du schreiben, wo du herkommst, was dich interessiert, dein Aus Schulabschluss etc. Kein Mensch macht so viel Alarm darum zu sagen, ich will keine Zeugnisse sehen, ich brauche kein Lebenslauf. Haupd du bist ein cooler Typ. Wenn ich frage, ob ich in unserem Podcast diese Position übernehmen darf, gibt's auf einmal so ein Auswahl Bewerbungsverfahren. Sieht man so ein bisschen, wo ich hier

[14:49] so freundschaftlich in deinem [gelächter] Leben stehe, ne? Ich habe doch gerade ein Haus gekauft, ne? Mess genau, ich muss jetzt zusehen. Nein, da war das so, das Haus äh kann ich ja hier mal sagen, ähm hat sollte 180 000 € kosten, ne? Und ähm dann habe ich gesagt, ich habe mich dann den angerufen und meinte so, ich hätte das ganz gerne. Mhm. Und dann hat er gesagt, ja, 190. Und habe ich gesagt, ich habe gehört es für 180 drin und ich wollte ganz gerne 160 bieten, damit ich mich d bei 170 treffe. So

[15:20] und dann hat er gesagt: "Ach so, ähm ja, für dich können wir das machen. Der andere, der es kaufen wollte für 190 ist einer aus der Familie." Und dann war ich so, hä? Aber wieso zeit denn der aus der Familie mehr? So, das ist die Seite den die Seite der Familie, die alle hasten. Und dann dann musste der also er hat dann halt nachher keine Finanzierung bekommen und deswegen konnte ich das dann in zweiter Instanz kaufen, aber halt für 10 000 € weniger als quasi seinen Cousin, weil er gesagt hat, die ganze Familie hat gesagt, du bist scheiße, du kriegst das nicht. Dann kam ich d gesagt, ja, der gehört nicht zur

[15:50] Familie, der kriegt das günstiger. Das ist so krass, Alter. Und das beschreibt doch viele Familiensituationen und so ist es bei uns beiden halt auch. Ja, also für da draußen würde ich sagen, ey, mach lass es. 520 sind dir sind dir sicher. Bei dir würde ich sagen, na dann zeig mal was du kannst. Ja und du kriegst 120 nur. [gelächter] Du 500 € bekommst. Das wollen wir noch mal sehen. Freundchen. Was hältst du denn von 520er nach draußen? Ich habe ja jemanden, der es machen würde. Ja. Ja, wahrscheinlich sogar heißt der Schnüssel Schminkes [gelächter]

[16:21] wirst du schon sehen, wenn die Mails reinplatter, um sich darauf zu bewerben. Ja, Tennissziell finde ich das gut. Ähm vielleicht können wir mal gucken, ob wir da draußen jemanden fähiges finden. Ähm ich weiß, du hast auch viel um die Ohren und ich weiß, du hast da nicht so unfassbar viel Nerv zu. Plus man muss das auch ein bisschen können. Diese ich kann das ja auch nicht so gut so ein Memkopf haben, der sagt okay, die Stelle wird gut funktionieren und dann muss man Sachen von hinten nach vorne schneiden und so. Nur mal ein Angebot. Schreibt doch mal an podcast@finger-records.com

[16:51] ist wie immer in den Shownotes verlinkt und dann schreibt ihr uns da mal hin, wenn ihr Lust hättet, das zu machen. Team Fan wäre super. Gibt auch als Einstiegsgeschenk zum 520er direkt noch ein kleinen Hoodie dazu. Natürlich ich pfeffer die heute raus. Warte mal, ist da irgendeine Fehlproduktion? Ich bin einfach nur happy, wenn die Leute das tragen. Es hat mich glücklich gemacht, als du mir das geschickt hast, dass du den da getroffen hast. Ich trage den ja heute auch. Ich find einfach geil. Ja, ich finde den auch wirklich geil. Gerade die neuen finde ich auch, die sind so schön fluffig. Guter Fit, ne? Ich find's guter Fit. Genau. Der Fit ist auch super.

[17:22] Du ganz kurz, bevor wir jetzt hier, weil wir jetzt noch im Flugzeug sind, ich möchte unbedingt deine Geschichte hören. Jetzt schon? Okay. Ja, ich möchte sie hören. Ich ich habe ich freue mich da schon die ganze Woche drauf. Du, ich hab nur ein Bild von dir gesehen, das wird Niss jetzt hier einblenden, wie er vollkommen verzweifelt am Abflugtag irgendwo in der Ecke am Flughafen liegt in so Embryonalstellung mit dem Kopf aus seiner Tasche und auf dem Boden neben der Toilette und eigentlich ist alles schon gelaufen in der Situation. Ja. Okay. Also Berlin, es ist der 5.2.2026, die Flughäfen, also einmal die Piste ist

[17:54] komplett zugeeist. diese 2 3 km Abflug äh Landebahn Abflugbahn, die ganzen Flugzeuge sind komplett vereist und es ist ein so großer Aufwand, weil es geht halt wirklich um Hunderte Flieger und kilometer lange Bahn, die irgendwie enteist werden müssen und deshalb stand der Flughafen eineinhalb bis zwei Tage still. Wir kamen an, sollten fliegen um ich glaube 13 Uhr und dann hieß es so äh erstmal gar keine Info. Wir geben den Koffer ab, sind so da und dann

[18:24] da stand schon Delay oder so oder nicht? Nö, da stand dann halt das Gate, alle waren da und dann wurde einfach nichts gesagt und ich bin großer nicht Fan [gelächter] von Ryan Air und Swissport. Keiner hat eine Info geben. Der eine, also Swissport ist dieses Subunternehmen, was halt da die na das Security macht, diese ganzen hier das Handgepäck abgeben oder generell die ganze Administrative am Flughafen macht und Ryan ist jetzt halt irgendwo ein Dublin oder so und sagt so ja, das machen die in Berlin schon. Und dann saßen wir da irgendwie stundenlang ohne Info. Es ist auch am Schalter, wo man

[18:54] quasi durchs Geld geht, wo man den den Pass noch mal einscannt und so ist einfach gar keiner. Du kannst, wenn du nach oben gehst, musst du quasi einmal komplett raus, um wieder zum durch den Security rauszum müssen. Und saßen wir irgendwie so nach ein paar Stunden ähm war irgendwie klar, das wird vielleicht nichts, aber vielleicht doch. Und wenn sie jetzt den Flughafen verlassen und der Flieger geht ohne sie, dann war's das. Irgendwann Nacht, als um 23:50 Uhr klar war, weil die über Nacht nicht fliegen. Äh, aber ab 5 Uhr morgens fliegen die wieder. Sind wir halt für 5 Stunden nach Hause, am nächsten Morgen um 5 Uhr wieder hin. Dann sind wir

[19:25] angekommen, völlig im Arsch. Alle richtig, also haben Leute aus Mailand haben irgendwie zwei Tage lang am Flughafen gepennt, also einfach nur gepennt. Deshalb es war alles alle Sitze waren besetzt, weil eigentlich ein Flugzeug startet und dann kommen die nächsten Leute ans Gate, das nächste Flugzeug geht. Da waren aber gefühlt so sieben Maschinen von Menschen, die nicht geflogen sind und so voll war es halt in diesen ganzen Sitzpositionen. Da waren halt statt 120 Leute waren halt so 600. Das heiß, sie sind alle in Berlin gestrandet und konnten nicht weiter. Genau. Und wir lagen auf dem Boden. Also neben mir lag, ich weiß nicht, ob man

[19:55] auf dem Foto sieht, neben mir lagen irgendwie eine Familie mit drei Kindern auf dem Boden. Links in der Ecke war so Ständengruppe aus Italien und zwar einfach der ganze Boden war voll, weil die konnten nicht abhauen, weil es auch nicht hieß, Leute, wir können euch sagen, in den nächsten dre Stunden geht nichts. Geht euch noch mal was zu essen holen oder geht noch mal raus oder ey, das geht erst morgen. Das heißt, alle waren so: "Ey, mein Flug könnte gleich gehen und deshalb konnte niemand den Flughafen verlassen." Aber ich verstehe noch nicht, weil das Wetter hätte aufklaren müssen und dann hätte der Flieger ablegen können. Ja, aber es war so der Flieger war da, der Flieger und der wurde immer wieder enteist und dann kam wieder neuer

[20:26] Eisregen drauf und es ging einfach nichts. Dann steht auf einmal oben Tenerif an, der Flug last call, wir müssen doch jetzt da irgendwie durchkommen können und sind zu den Security Leuten mein so ey, unser Gepäck ist schon drin. Wir hätten gestern schon fliegen müssen. Können wir irgendwie kurz vorbei? Meine das müssen sie hier selber mit den anderen Passagieren klären und haben die uns selber, das ist richtig Revolt, das ist ja so okay jetzt ab ab hier jeder für sich der Security wieder 1000 Leute wie so e können wir kurz vorbei wir warten auch hier muss hatte man so 30 hinterher rufende Leute. bin einfach vorbei. Auch diese komischen Schlingen, die da sind,

[20:57] ne? diese Absperr äh Bänder einfach angehoben runter und dann der Security Typ dürfen sie nicht lachen und ich so Alter damit ich im Podcast nicht wieder als der Typ sich beschwert habe einfach nicht hingehört bin so durchgegangen schon vorne beim Security Typen und die in Berlin ist wirklich krass. Also die sind übertrieben überfordert die ganze Zeit tun aber so als ob das irgendwie der Easy Job der Welt wä und dann stehen da halt so zwei Leute und winken halt die Leute immer, dass man sich so hinstellen muss, um sich scannen zu lassen, ne, in diesem komischen Ding. Und dann da muss man nur die Ruhe bewahren. Genau. Und dann waren da so zwei Leute,

[21:27] die halt so die Leute reinwinken und haben auf einmal haben so drüber gereden. Ja. Und ich habe gesehen beim Lidl, da gibt's auch diese Kupferfan, die sind ein bisschen günstiger. Ich so hallo wir müssen zum Flieger. Sie sind jetzt mal ruhig hier alles mit der Ruhe. Auf einmal Tenerif Lars kommen. Wir so, ey, das sind wir. Wir werden hier gerade übrigens ausrufen. Können wir ganz kurz vor dio nee, also hier erstmal, das ist unser Tempo hier. Diese Berliner Schnauze, die ich eh zum Teil richtig scheiße finde. Ey, dann habe ich mich so auf, dann habe ich angefangen mich aufzuregen, ne? und hab auch rüber gerufen und so und die so: "Ja, wir müssen die auch hier gar nicht durchlassen, ne?" Weil ich so alter

[21:57] was hast du [gelächter] rüber, was hast du rüber gerufen? Was hast du rüber geruf? Ich weiß es nicht mehr, Alter. Aber nur sowas von wegen, Alter, macht einfach euren scheiß Job hier. Ey, die standen da und haben halt über irgendwelche Kupferfan, die im Angebot bei Lidl sind geredet und die hatten und die meinten so, ja, das ist hier unser Tempo und wir so, ey, da warten gerade 1000 Leute. Gestern ging ungefähr 80 Flieger nicht und ihr tut so, also ihr habt, ihr seid ja hier. Macht das do in der Mittagspause, Alter. [gelächter] Na ja, aber ganz kurz. Mm. Ich ich erlebe ich merke gerade, ich reg mich auf, ich durchlebe hier das Trauma noch mal. Dank dir. Dank dir. Es hat auch kein therapeutischen Zeug. Das

[22:28] ist nur scheiße. Doch, das ist therapeutisch. Genau. Wir gehen das noch mal durch und ich hinterfrage an bestimmten Stellen. Ja, fass noch mal zusammen. Es ist Ich bin ein bisschen durch den Wind einfach. Ich fasse das von dir noch mal zusammen. Also die Zusammenfassung ist, der Flieger konnte nicht gehen. Die Ansage war klar, du darfst den äh den Flughafen nicht verlassen. Nee, war nicht klar. Ne, ne, du kannst gehen. Du hast ihn doch verlassen. Du kannst gehen. Bist dann irgendwann zurück an den Flughafen. Wann es passt? Irin. [gelächter] Nee, dann fass nicht zusammen, Alter. Dann lass es so und jetzt bist du durch und dann bist du halt zu spät zum zum Terminal gekommen und dann hast du versucht

[22:59] sozusagen deinen Fehler, dass du so spät aufgestanden bist, dann an jemand abzen. V 4:30 Uhr bin ich viel zu spät aufgestanden. Jemand abzugeben. Die Person sollte das dann für dich ausbaden und sozusagen die Schuld übernehmen. Dieser Podcast bringt mir gar keinen Spaß mehr. [gelächter] So, jetzt bist du also am Flughafen, wir haben das noch mal kurz aufgerollt. Jetzt bist du endlich durch die Kontrolle gekommen. Ähm, gut gelaunt, so wie die Leute, die da arbeiten auch alle gut drauf. So, jetzt jetzt jetzt hebt der Flieger ab. Ja.

[23:30] Nee, vier Stunden oder so sind wir immer noch am Flughafen. Also, wir sind wieder am gleichen Gate. Es sind noch mehr Leute da, weil ja noch mehr Maschinen nicht geflogen sind. Man hatte gar keinen Platz mehr, um sich irgendwo hinzulegen, oder? Also es war einfach nur scheiße. Ich habe so mitgelitten. Dann haben die gesagt: "Ey, Ry Air ist so gütig und gibt euch ein 4 € Essensbong." Ey, ein Wasser kostet 4,50 €. Ein Sandwich kostet 12 €. Du hast halt nichts dafür bekommen. Nichts. Du hast nichts geschenkt bekommen. Es war einfach so, ach so, ich muss mir jetzt, also ich darf mir jetzt was holen nach 20 Stunden quasi den Flug nicht bekommen

[24:00] zu haben und darf noch 1,20 € rauflegen, um Wasser zu bekommen. Dann irgendwann sind wir geflogen, kam Teriffer an und natürlich die Koffer nicht. Aber wie kann, erklär es mir noch mal, wie kann das passieren? Du hast die Koffer, ah, du hast die Koffer am Anfang aufgegeben, ja, für den Flug davor. Okay. Und dann haben die, weil es ein neuer Flug war, haben uns eine neue Flugnummer gegeben für den nächsten Tag und haben die ja, wissen wir auch nicht. Dann sagt Swissport, dieses komische Subunternehmen sagt so, dass Ryan er schuld, rufen Sie da mal an. Natürlich dann in der Warteschleife die ganze Zeit am Telefon, während du halt da bist, die

[24:30] Leute um dich rum, Kinder schreien, Leute flippen aus, Ruhigse, ruhig und dann genau [gelächter] und ich telefoniere, versuche mit dir zu telefonieren, ne? Also das muss Swissbard vor Ort machen. Also die die haben gesagt, ihr sagt uns jetzt, wo der Koffer ist. Ihr habt das in eurem System. [gelächter] Okay, wir fliegen los. Komm an, kein Koffer da, blablabla. Und dann habe ich natürlich, weil ich dachte, der Koffer kommt jeden Moment und ich wollte mir auch keinen neuen Koffer holen. Also habe ich die ganze Zeit mit zwei T-Shirts, die ich jeden Tag händisch gewaschen habe, zwei Unterhosen jeden Tag händisch gewaschen, zwei, also alles was in meinen kleinen,

[25:00] zum Glück habe ich noch ein extra T-Shirt eingepackt und bin halt so einfach den ganzen Urlaub gewesen und deine Freundin, die braucht doch mehr Sachen als ihre Hand war das war nee, es war genau das gleiche. Wir haben einfach an und dann waren wir auch ne so Badeshorts und Bikini und bla, aber wir haben jeden Tag gewaschen, das nachts rausgehangen. Was denn schön? Auf Ten Riffer war sehr schön. [gelächter] Hast den Koffer jetzt schon wieder? Nee, der Koffer war zuletzt in London. [gelächter] Das ist geil. Der hat viel bessere Zeit als du. Jawoh. Der fliegt durch die Welt, sagt: "Wow, ich war noch nie in Paris." Mann, das größte Glück.

[25:33] Scheiße, es tut mir leid. Vielleicht ist die Story auch zu lang, aber ich höre ja auch gerne andere Podcasts, ne? So Bwatch Berlin und that's what he said von Donny Solvin. Donny würde über das Thema, was ich jetzt versucht hab hier in 7. Ja. Ja. der würde wirklich zwei Folgen eine Stunde darüber reden. Ich bin auch total interessiert an den Details, weil es gibt hier und da sicherlich den einen oder anderen Spruch, den du gebracht hast, für den man dich wieder da weg verhaften hätte können. Nee, nee, nee, ich war ne bis auf das beim Security Ding, weil da war wirklich also, wir kommen an diesem Flughafen an und es ist wirklich so, es steht schon dran, Lar call so ungefähr,

[26:03] wir gehen hin, ey gibt es irgendwie, guck mal, hier ist der Boardpass, wir müssen durch, das waren ja alles neue Leute, die dachten, heute geht deren Flieger zum ersten Mal richtig und wir waren so, wir hätten gestern schon fliegen müssen. Ach, die müssten zusammen einen. Ja, können wir bitte an den vorbei war? schon da. Unser Koffer ist schon durch. Nur dass wir ganz kurz den Security Check, das müssen sie mit den Passagieren hier irgendwie klären. Ey, das sind halt einfach 700 Leute vor. Soll ich jetzt an jedem vorbeigehen, ey, sorry, ist okay, wenn ich vorbeigehe. Ich darf ich mich ganz kurz vorstellen. Ich bin Niss, ich habe auch ein Podcast. Ich mache verschiedene musikalische Projekte. Foto [gelächter]

[26:33] ich versuche hier mit meiner Freundin nach Tenarifa zu kommen. Folgende Situation. Gestern haben wir den Koffere eingecheckt. So und dann erklärst du jedem und dann irgendwann nach V Stunden, er so, weißt du was? Geh mal vornisse. Und dann umarmt ihr euch. Ich hab Handynummern ausgetauscht, alles dann dann sitzen 99 Leute vor mir. Hi ganz kurz, wenn ich ich hab Podcast hier. Ich habe den Pulli auch an to Finger Record sagt was. Wenn ihr das Ding teilt, könnt ihr jede Woche ein Pullover gewinnen [gelächter] und kommentiert aber bitte nicht irgendwie, dass euch die Folge nicht gefällt. So jetzt genau, also wie wie ich sagen

[27:03] wollte, ich bin gestern mit meiner Freundin hier am Flughafen angekommen. [gelächter] Also e, es gab noch viel. Ich habe ich habe bestimmt die Hälfte vergessen. Wir kommen hinf an, alles ist schön, das Hotel ist auch cool und dann merkt man aber genau gegenüber von soem Zimmer, ey, fünf Stern Hotel. Also ich gönne mir nie was und ich fliege halt zweimal im Jahr, wenn es hochkommt, für eine Woche irgendwie weg. Hattet ihr fünf Sterne? Ja, aber spanische fünf Sterne. Das sind deutsche zwei. Ja, dreieinhalb bis vier würde ich sagen. Okay. Kannst du mehr nehmen? Kannst du auch sechs Sterne nehmen? Es gibt schon richtige fünf fünf Sterne, aber das da, also ey, das war schon richtig teuer.

[27:35] Das war schon richtig teuer und deshalb war ich dann auch so gegenüber von uns war eine Baustelle wurde ein neues Hotel gebaut. Ja, das ist immer so die ganze Zeit und dann so und dann war ich so ich will nach Hause. E, wirklich, ich habe gar keinen Bock mehr. Ich während ich meine Unterhose wasche draußen absoluter Lärm und die Playstation war wahrscheinlich im Koffer, ne? Ja, genau. Die Playstation war im Koffer. Raiders zu Hause, alles alles scheiße. Genau. Wenn du das wenigstens gehabt hättest, dann wäre alles geil. Dann wä ich super glücklich. Und dann [gelächter] haben welche ich gefragt, können wir das

[28:05] Zimmer bitte wechseln? So yes, we have to look into it. Und irgendwann durfen wir das Zimmer wechseln. In dem Zimmer hatten wir aber so und ich sag das jetzt noch mal. Ich bin mit Indern in England zur Schule gegangen. Ich weiß, wie die reden, was für ein Style die tragen. Und dann hatten wir so indische junge Nachbarn, die die ganze Zeit, glaube ich, nur gekifft haben und gesoffen. Die waren im Zimmer nebenan und haben halt [gelächter] Magic Stick von 50 Cent in Dauerschleife gehört stundenlang. [gelächter] Magic Stick. E e das klingt

[28:35] dann war ich so ruf [gelächter] noch mal an. Ich weiß, wir haben gerade letztes Mal gewechselt. Können wir es bitte noch mal wechseln? Ja. Okay, what's the reason? S ich so. Na ja, dann war die ganze Zeit irgendein Brumm. Wir waren genau in neben dem Raum, wo halt diese ganzen Waschmaschinen waren, mit denen halt die Bettlacken gewaschen w die ganze Zeit und draußen so [gelächter] und dann bist Zimmer noch mal gewechselt und dann war auch wieder irgendwas. Ey, aber warum? Also Urlaub ist doch Quatsch oder was? Diese Art von Urlaub ist wirklich Quatsch. Deshalb mochte ich auch am liebsten dieses z.B. zu dir nach Frankreich oder zu Freunden nach

[29:05] Österreich. Du kennst die Bude schon so ein bisschen, du kennst die Umgebung und weißt hier kann nicht runterkommen. Du weißt worauf du dich einlässt. die 50% Unsicherheit, nämlich die Waschmaschinen Sounds und Magic Stick Nachbarn, die hast du schon mal sicherlich nicht. So und das ist doch schon mal die Hälfte der Miete. Also ich will dahinfahren, wo ich Deswegen fährt man ja immer sein ganzes Leben an einen Ort. Kennst du? Ja, genau. Irgendwann hast den hast du den Ort gefunden, sagst hier bleibe ich oder hier fahre ich immerin. Richtig. Tech Tessel Tessel in Holland. Ja, z.B. Für manche Leute ist es das. Ja, Tenerife ist es nicht. Ich würde hier an

[29:36] der Stelle ganz klares Einreise, also Empfehlungsverbot sozusagen für Tinderife aussprechen. Sowohl die Fluggesellschaften dort hin scheinen nicht ähm ey Ryan, er gibt mir einfach meinen Koffer, weil da waren auch wertvolle Sachen, emotional wertvolle Sachen drin. Ich will den scheiß Koffer GB du kriegst den nicht mehr wieder, ey? Als wir dann in Berlin wieder gelandet sind, wir sind ja so oft, wir sind auch einmal in Ten reformiert zum Flughafen, weil wir einfach niemanden erreicht haben bei den ganzen Flughalines. Sind wir dahinefahren, also extra Mietwagen, war den ganzen Urlaub

[30:06] damit beschäftigt, euch? Ja, jeden Tag. jeden Tag Mails und irgendwelche Hotlines und dann ähm hatten die halt ein Tenerif vor nichts. Irgendwann wir wieder in Berlin gewesen sind, gelandet und dann wieder so an diesen Lost and found baggage blablabla Info Point gegangen und haben da halt dann gewartet und waren wieder in Berlin, obwohl wir aus dem Urlaub schon zurück waren. Eiglich nur nach Hause wollten noch eine Stunde oder so dreiviertel Stunde an diesem Schalter und neben uns war ein paar Leute aus ich glaube Polen oder so und die und deshalb glaube ich, dass mein Kopf nee, die geilste Geschichte kommt gleich noch. Sie meinten auf jeden Fall, ich habe ein

[30:37] Airtag in meinem Koffer drin und der sagt mir gerade: "Jo, ist in London." So ne. Und das war so, okay, Alter, es ist komplett wild. Ihr habt doch an diesem komischen Paketband ist do die Info, das ist der Name, das ist das Ziel. Wie kann den jemand in die Hand nehmen oder die Maschine scannen und sagen Tenerifer, alles klar, gehen mal nach Heath? Ja, weil die geladen wurden, ist das woh das Flugzeug einfach umgeflogen irgendwo anders hin. Das wurde jetzt gebraucht. Ja, das Flugzeug, aber dann lädst es hal wieder aus. Auf jeden Fall, das geilste ist, die Koffer standen bis Freitag, bis wir äh nee, bis Donnerstag, bis wir

[31:07] gelandet sind, die ganze Zeit in Berlin auf einem Haufen in diesem Lost and found. Und als wir gelandet sind, ist in die Maschine, die wieder zurück nach Triffer geflogen ist, ist unser Koffer, hab die uns vorort dann gesagt, ist der eingeladen worden und quasi mit unserer Maschine, mit der wir gerade gelandet sind, ist der Koffer reingepackt worden und nach den Rer geflogen, [gelächter] weil der Chef von diesem Typ, also bei uns war dieser Bearbeiter meint so, also mein Chef hat gesagt, also hier das wird alles zu voll mit den Koffern, werf die mal einfach alle in die Maschinen, wo

[31:37] der Name von dem Ort dran steht und die sollen da jetzt einfach hinterher geflogen werden. [gelächter] Warte mal, was? Ihr könnt auch nicht ein oder zwei Wochen, nachdem die Leute vielleicht schon wieder aus dem zurück sind, äh hier der Raum ist voll, schickt die einfach [gelächter] mal an den Orten, der wo der Name drauf steht, auch wenn es irgendwie 10 Tage her ist. Und ist der Original im gleichen Flugzeug, mit dem wir ankamen, eine halbe Stunde später abgehoben nach Tenerifa geflogen und wahrscheinlich ist unser Koffer jetzt äh auf Tenerifer. Ja, ich sag dir, der hat die beste Zeit. Ja, der hat die beste Zeit. Ich erzähle jetzt mal eine kleine Geschichte.

[32:07] Ah, ich freue mich. die dich hoffen hoffentlich in der Zukunft bisschen entspannen wird. Mhm. Ich habe gerade ein Podcast aufgenommen mit Frederik Dr. Frederik Fährt. [gelächter] Dr. Frederik Dr. Frederik Lau. Dr. Frederik in der Torstraße zu sein. [gelächter] Genau. Der ist der war der hat für Google und so eine Entrepreneurgarage geführt, wo man so crazy Projekte umsetzen konnte und so, ne? Der hat krasse Sachen gemacht. Der auf jeden Fall ein Podcast, da geht's um Zukunftsvision und so weiter. Wir haben

[32:37] lange über viele Dinge geredet. Es war super super spannend. Kommt auch bald raus, könnt euch dann anhören. Auf jeden Fall hat er mir eine Geschichte erzählt. Er meinte irgendwann manchmal sollte man sich einfach auf ein kleines Kissen in die Wüste setzen und 10 Tage lang nicht sprechen. Und ich und dann hat er einfach weitergeredet und ich so, warte mal was sollte man machen? Also ja, kann ich dir auch empfehlen. Das kannst du machen. Wie ein Schweigekloster, setzt sich auf ein kleines Kissen, sitzt im da im in der Wüste quasi mit 49 anderen Leuten und sprichst 10 Tage nicht. Und das entspannt dich und das macht ganz viel mit dir selber und ich so erklär

[33:07] jetzt mal im Detail. Hat er erzählt eine Story und die soll dir jetzt helfen und euch da draußen auch. Er setzt sich auf das Kissen und er guckt jeder guckt in andere Richtung. Du darfst nicht miteinander interagieren. Du darfst nicht reden, ne? Darfst niemand der anderen angucken. Und er ist da und fängt an zu meditieren und ruht in sich. Auf einmal hört er, wie die Person hinter sich so ein Ricola Bunchen in den Mund steckt und dann so ein Mund packt, das knister das Papier und fängt an so zu lutschen so. hat ihn irre gemacht. Lutsch ganz

[33:39] das hat ih irre gemacht, ne? Dann sitzt er da und denkt so, ich kann mich ja gar nicht entspannen. Also irgendwas wann hört der auf? Wie lange lutscht man so ein Ricula Bonchen? Na ja, gleich wird's ja vorbei sein. Der lutscht und lutscht und hörst die ganze Zeit und dann denkt er sich, okay, jetzt ist endlich vorbei. Und dann knistert es wieder und er steckt den nächsten Ricula Bchen im Mund und er Oh mein Gott, oh mein Gott, wie viel Ricula hat er wohl noch? So und dann denkt er, wann hört das endlich auf? Und sagt er, es hört nicht auf. Der hat 10 Tage lang Ricola Bonchen von morgens bis abends gefressen.

[34:11] Wie die Inder mit Magic Stick [gelächter] Alter genau und dann hat er gesagt am ersten Tag er hat 10 Stunden da gesessen und es ging ja sofort los und er hat sich dann Pläne gemacht. Wie geht er darüber? Nimmt er dorf nicht mit ihm sprechen, nimmt er ihm einfach den Bonschen aus dem Mund oder so? Er darf er nicht sagen, er darf nicht darum bitten oder so. hat er 10 Stunden lang sich darüber so aufgeregt, konnte sich überhaupt nicht beruhigen. Meinte, jetzt bin ich in der Wüste und mach das und jetzt ist dieses Arschloch da und so ne. Und nach 10 Stunden steigen die vor dem Kissen auf und gehen in ihr Hotelzimmer, setzen sich hin, pennen und nächsten Tag

[34:42] gehen die hin und dann kommt der nächsten Tag auf sein kleines Kissen, setzt sich hin und hat über den in der Nacht über nichts anderes nachgedacht, wie er diesen Typen stoppen kann und nachts hat's bei ihm Klick gemacht. Das jetzt die Essenz der Geschichte, was er sagt. Hör gut zu, 25er, das hier kannst du richtig schön rausklippen. Er sagt, ihm ist aufgefallen, dass diese Person wahrscheinlich das einfach nur gemacht hat, um die anderen zu schützen, weil wahrscheinlich hatte er Husten und hat ein Ricula gegessen, damit er die anderen nicht nervt beim Husten, weil er dann nicht mehr husten muss. Und diese

[35:14] Essenz sozusagen, dieser Gedanke, dass alles, was andere tun, irgendeinen Grund haben wird, ob die nun über ihre Funn sprechen bei der Arbeit, ob der Flug ausfällt, was auch immer, hat ihm so eine krasse Lehre war ihm das, dass das sein Leben verändert hat. Dieser Moment hat sein Leben verändert, weil wenn jemand hinter ihm im seitdem das ist 15 Jahre her oder so, im Kreisverkehr hubt, hinter ihm nervt, drängelt, drückt, was auch immer, hat er immer den Gedanken, er macht das aus einem gewissen Grund und es ist nicht so schlimm und er hat seinen Frieden damit gemacht. Dann konnte er 9 Tage vor einem schmatzenden Typen sitzen und war die Ruhe selbst,

[35:46] weil er das Gefühl hatte, die Person hinter mir tut was für mich, nicht gegen mich. Und diese Erkenntnis soll auch deine zukünftigen Ausflüge hoffentlich verändern und wird dir eine Lehre sein, einfach mal mit Ruhe und Gelassenheit da reinzugehen. Und wenn das ein bisschen länger dauert, der Flug ausfällt, die 4 € Ra Marke sich für nichts einlösen lasst, der Koffer weg ist und Magic Stick, der Inder im Nachbarzimmer läuft, dann kannst du einfach deinen Frieden damit machen und glücklich sein, weil irgendeinen Grund werden die alle gehabt haben.

[36:16] Kann ich dir das sowas sagen? Ja, klar. Halt die Schnauze. [gelächter] Da h ich genau die Wut raus. Nee, weißt du, der Witz ist, dass ich von uns beiden bis auf diese paar Momente, ne, wo ich für Gerechtigkeit und mich selbst [gelächter] in deinem kleinen Fetts da so mit so einem Superman Kostüm durch die Hund flitze für die Gerechtigkeit, für die allgemeine Gerechtigkeit einstehe oder um Leute zu schützen. Ja. Ähm, ich glaube schon, aber ich find's super lustig, dass ich glaube schon so ein bisschen der Erleuchtere

[36:46] von uns beiden bin und ich bin auch viel mehr mit Meditation, Buddhismus und allem Ricardoen. Nee, nee, nee, ich habe das gemacht. Ich war im buddhistischen Zentren. Ich habe meditiert, ich habe mich mit Leuten getroffen. Ich habe das therapiemäßig alles angewandt. Es gibt kleine Momente, wo ich denke, es ist okay, das mal ganz kurz in dem Moment zu platzieren. Und der Witz ist, [gelächter] es gibt diese eine Folge, weißt du noch, wo du gesagt hast und immer reinpicken und immer reinpicken, wenn die Leute auf dem Amt ausflippen, ne? Und ich weiß schon ganz genau, du bist so oft so oft ist deine

[37:17] Hutschnur so kurz, ne? Du findst so viel Scheiß und du regst dich so oft auf. Das finde ich so geil. Stops [gelächter] mal rein, wenn sie die Treppe hochgehen. Die sollen schön zappeln. Er kippt fast. Ich [gelächter] wollte doch nur wissen, ob meine ID auf meinem Führerschein noch gültig ist und wieder rein da. [gelächter] Lass ih zappel den Jung, das mache ich nicht mehr, seitdem ich fin. Gut, dass du im Podcast hier eine andere Seite zeigst, die sich auch immer mehr in deinen Alltag einschleicht. Seitdem ich also mit meinem 42.

[37:47] Geburtstag hat sich das bei mir irgendwie verändert. [gelächter] Sagt jetzt der 38-jährige F Klimat oder was? Ich glaube, ich bin 37, aber egal. [gelächter] Auf jeden Fall in ich kenne nur dein Wikipediaeitrag, da stimmt eh nichts. Also, das war so, dass da irgendwann hat's bei mir klick gemacht, dass ich habe die Gelassenheit entwickelt, Dinge zu akzeptieren, die ich nicht ändern kann. Okay, cool. Ähm, ich wollte dich fragen, Gerüch der Woche würde ich behaupen. [gelächter] Ich wollte dich fragen, ob du Montag mit mir zur Wilson Gonzales Party möchtest. Geil. Montag äh jetzt? Ja,

[38:18] ja, ja, ja, ja. [gelächter] Cool. Na, lass mal hin. Ich habe überlegt, ob wir vielleicht da noch irgendwie eine Folge aufnehmen können oder so auf der Party selber. Das wä so geil, Alter. Ey, sowieso. Ey, ganz kurz, wo wir so ein bisschen bei Promy Talk sind, wir ziehen mal kurz an und zwar Milch hat nicht zum großen Teil, aber ein kleines bisschen auch als Ablenkung auf Tenerifa diese ganze Gillarah im Dschungelcamp Sache, über die auch schon alle gequatscht haben und auch immer noch reden auch in Wochen wahrscheinlich noch reden werden beschäftigt und ich

[38:49] habe mir es so reingefahren und ich sage jetzt mal habe ich auch schon mal angedut, ich bin jetzt nicht der größte Fan von ihm. Kann ich dir ein Eier anbieten? Vielen Dank. [gelächter] Und ihr habt da ja bestimmt alle, die da so ein bisschen drin sind, aber so wie ich das mitbekommen habe, sind da richtig viel Leute drin. Ob sie wollen oder nicht, haben da irgendwie eine Meinung zu dieser ganzen Gelopfarium Geschichte. Der Witz ist aber und auch alle anderen Podcasts reden drüber, ne? So in den Top 10 würde ich sagen, sieben oder acht von denen quatschen darüber. Und es gibt eigentlich keinen richtigen Experten. Alle haben nur so eine Meinung

[39:19] dazu. Ich glaube, der der noch am nächsten ist, so ein Mickey Beisenherz, weil er halt diese ganzen Jokes darüber schreibt, ist auch selber schon zurückgerudert davon, dass er meinte: "Oh, das haben wir ein bisschen zu haha funny funny hier alles gemacht." Und der kommt relativ gut dabei weg und hat immer noch so seine komische Aussage darüber, was wirklich passiert ist in Leipzig und Entschuldigung und irgendwie dieses Video was Beweist, dass er eigentlich gelogen hat, dass er zusammengeschnippelt und die Bild und Springer und blablabla. Es wurde nachgewiesen, dass das Band nicht das Originalband ist. Und wie es der Zufall so will, ist in meinem allerengsten Freundeskreis eine

[39:50] Person, die ist der größte Experte. Also Expertiger wird es nicht. Der war nämlich früher, der heißt Boris Brand und war früher der Programmdirektor bei Andy Mol und hat unter anderem Big Brother einfach als allererster Mensch auf der Welt eingekauft. Das ist so quasi der Miterfinder von Reality TV, wie wir es heute kennen. Wo kommt Big Brother eigentlich her? England? Nee, nee. Also herkommen tut's halt da, dass die das quasi dem Mall und die Holländer in dem Fall als allererstes gemacht haben und dann ist es in die

[40:20] ganze Welt gegangen. Der war vorher der Programmdirektor bei Pro 7, der hat z.B. TV total miterfunden mit Stefan Draf und der war TV äh Programmchef, als Stefan RF seine größte Zeit hatte und hatte auch bis heute den besten Quotendurchschnitt aller Zeiten der Geschichte von Pro 7. So ein Typ ist das, also einer der wichtigsten TV und Medienmenschen in ganz Europa. Also ist nicht mal übertrieben. Das ist der Typ und das ist ein Bekannter von mir und ich dachte, wir hören uns einfach mal seine Meinung dazu an. die spiele ich jetzt hier gleich ein, was er über diese

[40:50] ganze Gillofari im Dschungelcamp und wie sich so Reality TV entwickelt hat von dem Typen an, der das eigentlich erfunden hat. Das nicht sehr gut lieber Expertinnen sprechen lassen, als immer seine eigene Meinung dazu zu seen. Genau und wir sind exklusiv der einzige Podcast, der diesen Typen hier jetzt gerade zu Wort kommen lässt in diesem Feld. Ihr Lieben, schönen guten Tag und danke für eure Anfrage. Mein Name ist Boris Brand. Ja, Nisse und ich kenne uns schon ein bisschen länger und ich kenne mich im Fernsehen ein bisschen aus. Ihr habt mich gefragt, wie meine Haltung ist zu Gilloariem, RTL und alles das, was rund

[41:21] um den Dschungel passiert ist und das sage ich euch gerne. Erstens, RTL. RTL ist in einer sehr misslichen Situation. Die Quoten sind scheiße. Sie haben eine Doppelspitze, also die haben ein Führungsteam sozusagen, was für manche Leute von außen toll klingt, ist für jeden Experten eine Katastrophe. Denn Entertainment Entscheidungen, künstlerische Entscheidungen sind keine demokratischen Prozesse, sondern da braucht es einen, der sagt, wie es gemacht wird und einen, der die Verantwortung übernimmt. Und das ist bei RTL zurzeit ganz schwierig. Das sieht

[41:51] man z.B. an Stefan Rab, wie absolut schwach die Zusammenarbeit ist, wie schwach die Ergebnisse sind, was sie da die Redaktionen Stefan Rab machen lassen, ist eine Katastrophe, inhaltliche Katastrophe. Einfallslos, more of the same vom alten Krempel. Geht gar nicht. Geldverschwendung bis zum geht nichts mehr. Ergebnis einer Doppelspitze, die dann auch noch vom Fernseh ganz wenig Ahnung hat. Und was machen solche Leute, die wenig Ahnung haben? Sie setzen auf die dümmsten, einfachsten Mechaniken, auf den Skandal. Und deswegen haben sich gesagt, der Dschungel muss erfolgreich werden. Wenn

[42:22] der nicht erfolgreich wird, ist das erste halbe Jahr für RTL auch kaufmännisch sozusagen gelaufen. Geloferiem ist, wenn man auf Skandal setzt, sicher eine mögliche kluge Entscheidung von außen und von oben betrachtet. Wenn man ein bisschen tiefer geht. Ich finde, das ist einer der übelsten Entgleisungen eines ähm bisschen bekannten Menschen der letzten Zeit. Tatsächlich, ich finde es ganz furchtbar peinlich. Und natürlich ist es kalkuliert, dann demjenigen sozusagen hier in dem Format eine Fläche zu geben. Dann geht dieser Mensch also rein und ganz Deutschland denkt, ja klar, jetzt muss er die Ziegenaugen und Stierhoden

[42:53] futtern und wird gequält für seine üblen Daten. Aber genau das passiert nicht, weil sie nämlich gleichzeitig einen Gegenpol gesucht haben. Äh und das ist wieder die Ahnungslosigkeit des Fernsehens. wenn man solche Entscheider hat, ähm dann haben sie also als Gegenpol Ariell genommen und wenn man sich diese Frau ein bisschen anguckt und deren Geschichte ein bisschen, wenn man ein bisschen inhaltlich und für Menschen im Fernsehen ein bisschen Gespür hat, dann weiß man, wie das endet. Ich persönlich finde das inhaltlich schwach. Ich verstehe den Effekt natürlich handwerklich, find es aber inhaltlich

[43:24] schwach und ich find's vor allen Dingen eins, ich find es ein furchtbar falsches Signal in Richtung ja, kannst du mal was sagen, der Gesellschaft und ich finde eigentlich nicht in Ordnung, dass jemand der sowas getan hat wie Gilferim, dass der jetzt mit 400.000 da rausgeht, das Geld hätte er mit seinem ehrlichen Handwerk der Musik never ever niemals nie verdient. Und dieses ähm s mal so Bottomline Ergebnis finde ich überaus ungerecht und bedauerlich und ich finde die Entscheidung von RTL das zu machen. Ich verstehe schon, warum die es gemacht

[43:54] haben. Klar habe ich ja geschildert, aber ich find's echt daneben, muss ich ganz ehrlich sagen. Ja, krass, ne, was er gesagt hat. Das finde ich äh auch. [gelächter] Also, wir müssen ja ganz kurz an der Stelle sagen, wir haben die Antwort von ihm noch nicht an der Stelle. Wir polen hier gerade nur unser Ei und wir warten darauf, dass er uns antwortet darauf. Genau. Das heißt in der jetzt hab die Antwort schon gehört, wir aber noch nicht, wir hoffen, dass sie nicht irgendwo anstößig war, sondern halt auch unsere sie muss nicht zwangsweise unsere Meinung sein, es ist ja seine Meinung. Wir geben ihr nur einen Platz. Wir genau, wir sind die Plattform für Leute, die sonst keine Stimme bekommen.

[44:25] [gelächter] Nein, wir haben einfach die krassesten Leute um uns rum und in solchen Fällen finde ich das irgendwie cool, dass wir die hier einschalten und euch so mit exklusiven Einblick von den höchsten Rängen der jeweiligen Felder geben, so wie Paul Ripke in der Formel 1 z.B. Absolut. Absolut. Da haben wir auch schon die ein oder anderen Geheimnisse ausgeplaudert, die wir nicht hätten sagen dürfen. An der Stelle absolut noch mal, weil du ja auch gesagt hast, die wichtigsten Menschen und so. Vielen Dank an Morat Aslam, bei dem wir nämlich gerade in seinem Studio aufnehmen können, wunderbaren Fotografen. Wirklich ein unfassbar Fotograf. Also schaut euch unbedingt seine Sachen an.

[44:55] Ich habe von ihm so Kalender bei mir im Büro immer schon gehabt und so geile Zeitschriften von ihm und so. Der hat ganz viel Sido begleitet viele Jahre und hat seine Fotobücher gemacht und so und den wollte ich immer treffen. Eigentlich hatten wir uns verabredet in Berlin zum Sport machen. Ah, für jetzt? Ja, wir wollten halt wir haben einfach geschrieben und gesagt, lass mal Sport machen, jetzt esse ich Proteine und wir nehmen bei ihm Podcast auf. Ist ja sowas ähnliches. Das stimmt. Ach ja, Leute, okay. Ey, wir haben es relativ gut geschafft. Wir haben relativ ausführlich über die Tendersche geredet.

[45:26] Ein kleiner Funf natürlich darf Arraders in dieser Folge nicht fehlen, aber die Karte ey, es ist Spiel des Jahres, das erfolgreichste Spiel hat jetzt gerade. Ja. Ja. Es ist einfach der, also es ist nicht mal Bullshit, sondern es spielen auch viel Leute. Viele Teams schreiben mich an und sagen so: "Ey, wollen wir zusammen irgendwie online gehen?" Viele Team schreiben mich an, woll wir zusammen online gehen. Ihr wisst, wie ich das meine. Und Teneriffa ist quasi die Vorlage, da ist ein Vulkan auf der Insel. Die Umgebung ist das, wie die Karte aufgebaut ist. Es ist der Ort, wo ich war. Also ich war quasi auch ein

[45:56] bisschen als so Fan auf Tim Riffer. Nein, es war Zufall, aber so wie früher mit Tony Hawk Postgatter, da konnst du dann halt auch kannst du halt Berlin schon, weil da gab's eine Map und Berlin Map bei Skate bei Skate, ja, bei Tony Skater gab's Orte, die man dann besichtigt hat. Bei Skate gab's eine Map in Ach Gott, überall. Ja, da kannst du kannst du ganz viele Orte auf der Welt konnst du hin und die waren halt eins zu eins wieder spielen. Und wenn ich dann da zufälligerweise mal war, ich hä kenne das ja alles geil. Ja, deswegen Computerspiele machen nicht nur dumm. [gelächter]

[46:26] und führt zu Amok läufen, ne? Wie wir wissen, nicht nur. [gelächter] Ey, boah, ganz kurz, wir sind ja hier gerade in Berlin. Ich war gestern bei der Berlinale, also bei einem Film, der heißt ähm Have fun, don't die. Der der Film heißt Good Luck, Have fun, don't die. Trailer geil aus, ey. Eine Riesenempfehlung. Was für ein geiler Film, Alter. Es geht darum, dass KI, also die unsere jetzige Situation ist das, ne? Menschen verblöden hängen nur noch am Telefon. Das sind also

[46:57] Jugendliche sind wie Zombies. Äh und einer aus der Zukunft reißt zurück in die Gegenwart, um die Welt zu retten. Ich verrate jetzt ein Twist da drin nicht ist richtig krass verschachtelt. Es gibt 1000 Referenzen zu anderen Filmen. Richtig geil für Filmns. Mega geil. So gut gemacht. Die musikalische Integration in den Film ist mega geil. Von Konstantin Films. Da waren wir eingeladen. Uns gestern angeguckt, die Schauspieler waren da. Der Regisseur hat auch Pirates of the Caribbean gemacht und so. Der hat krasse Sachen gemacht. Voll der geile Cast und so ein guter

[47:28] Film. Und da ging's halt eben auch genau darum, also um unsere jetzige Welt, den Medienkonsum, KI, darum geht's, dass ein Neunjähriger eine KI entwickelt, die die Welt knechtet und Menschen halt nur noch in diesen Spielen sind und nicht mehr rausgehen müssen. So. Und die reisen quasi in die Gegenwart, um diesen Jungen aufzuhalten mit so einer Art KI Guidelines sozusagen, damit das nicht ausbrechen kann, damit die Menschen nicht komplett verknechtet werden und die hängen alle nur mit so A Goggles in der Ecke wie so drogensüchtige mit so

[47:58] einem grünen blinkenden Licht. Also wenn der rauskommt der Film, guckt euch den unbedingt an. Ist eine Riesenempfehlung. Geil. Good luck, have fun, don't die von Konstantin Riesen Empfehlung auch die EPMA2 von Patrick mit Absicht und mir. Die ist nämlich auch raus. Herzlich Glückwunsch. [gelächter] Rap ist kein Showb mehr. Rap ist jetzt Kriegen spielen. Rap ist nicht mehr kriegen, sondern den Wilsen. Ey und vielen Dank für euer ganzes Feedback an die Augustada Geschichte. Das kommt richtig gut an, ne? Ja, ist richtig gut. Vielen Dank, dass du da auch das noch mal geteilt hast und so. Es kommen jetzt die ganze Zeit neue

[48:29] Songs. Dieses Jahr passiert ganz viel mit August da. Richtig geile Mucke. Ähm, meiner Meinung nach natürlich. [gelächter] Und ich habe einen Artistnamen, der ist mir irgendwie zufällig gekommen. Ich will mal wissen, wie findest. Der heißt Flow the Realty. Noch mal bitte. Flow the Realty. Also wie Flow Rider. Flow the Realty. Flow. Kannst du noch einmal sagen? Flow. Flow. Also wie da, ne? So. Ja. Flow Realty ist

[48:59] [gelächter] Flow. Da weißt du wie the best fin the best. Also das da wie Reality und Reality reality bitte. Reality. Was heißt das? Realty Flow the Realty. Einfach nur sag mal einfach bitte nur wie es klingt. Flow the Realty. Was für Mucke könnt er machen? So wie dieses Monday Tuesday. Weiß weißt du was das ist?

[49:29] Flow the reality ist einfach Advitler rückwärts. [gelächter] M ist gut. Flow the reality. Hä? Aber I am Ende Hitler. Ja. T th H. Also T I H. T I H. Reality ist R E L T I H. Relti Hitler. Wie [gelächter] wie das sag? Ich verstehe es nicht. Mach mal

[50:00] leer und Adolf ist F hinten und R hinten. Ja, genau. R hinten heißt Relti. Reel T und T mit H. R E L. Ja. Flod ist Adolf und Real Ty ist Hitler. [gelächter] Mesday Poland on Wednesday. [gelächter] Okay. Sorry. Also ich wollte noch eine Sache sagen. Ganz kurz ein klein auch noch eine Podcastempfehlung. Äh, ich habe noch nie Lex Freakman gehört, ne?

[50:30] Wirklich? Ja, also ich weiß, dass der existiert. Ich weiß nicht, ob ihr den alle kennt. Ja, ist einer der erfolgreichsten Podcast der Welt. Platz 10 oder keine Ahnung was. so ein KI und Programmierexperte eigentlich genau mein MTier habe ich aber nie reingehört, weil auch irgendwie an der MIT oder so angeblich studiert oder gelehrt oder so auch, aber der ist auf jeden Fall ein bisschen ja so ein biss oft so Zuckerberg und Elle Musk auch mal vorbeischauen. Genau. Also ich weiß verschwörungsmäßig so oder nee, ich glaube eher der Typ ist halt super intelligent und der redet mit

[51:00] den Leuten halt nicht so wie bei uns. Wir gehen ja auf euer Level, liebe Teams. Wir gehen ja runter. Ja, wir machen ja die Leute ma wir ziehen die auf unser Level. [gelächter] Wir sind auf jeden Fall irgendwo da unterwegs, dass wir uns verstehen. Ja. Und Lex Freedman scheiß da drauf, ob ich den verstehe oder nicht. Der redet einfach, wie er redet über Themen, die ihn interessieren und die sind halt super Nerdy. Und da war jetzt zu Gast Peter Steinberg, ein Mensch, der hat eine KI entwickelt, die heißt Open Claw. Ah, darüber ich auch mit dir reden. Super spannend. Also genau, lass mal kurz drüber reden,

[51:30] weil ich finde das richtig interessant. Den lege ich euch sehr ans Herz, weil ich finde diesen Peter Steinberg so interessant. das Ösi, ne? Und der hat halt wahrscheinlich muss man sagen, gerade das fortschrittlichste, na ja, KI Unternehmen der Welt gebaut, bzw. einen Assistenten, der wirklich was kann. Verstehst du, wie das Ding funktioniert? Also, ich kenne dieses so dieses soziale Netzwerk für die KI, das habe ich auf dem Schirm, falls das mein Sideprojekt von ihm sozusagen, außer aus seinem Bot heraus. Der hat halt ein, also der hat

[52:00] einen eigenen Assistenten gebaut, wenn du so möchtest, der, wenn du ihm alle Rechte gibst, Vollzugriff auf all dein Zeug bekommen kann. Das heißt, der lebt sozusagen in deinem Computer und der hat halt ein eigenen Charakter und den hat er geprompted, also mit ähm mit KI auch entwickelt. Also die KI, die er anbietet, die hat sich sozusagen mehr oder weniger selbst entwickelt. Mhm. So, er hat halt Prompts gebaut, womit sich dieses Modell selber promptet und entwickelt. Das ist halt schon crazy an

[52:30] sich und dabei ist es halt super cool geworden. Also lustig und weird und sympathisch und nett und so und so, dass du wirklich das erste Mal glaubst, das hat eine Conscience. So, also du du kannst dir vorstellen, irgendwie lebt das und das ist halt ein bisschen das Gruselige daran, weil du kannst dem jetzt voll zu Griff auf all deine Informationen geben. Das heißt, das installiert sich selbst Zeug nach auf deinem Computer. Du chattest mit dem, also sprichst mit dem, kannst du machen, wie du willst, ähm über kein Telegram oder womit auch immer. Er benutzt WhatsApp und dann schreibst du mit dem,

[53:01] kannst du auch ein WhatsApp Gruppen haben einfach als Companion, der ist da drin und dann schreibt er halt nicht wie normalerweise Chat GPT in perfekter Form mit richtig Kommatas an der Stelle und sagt immer das ist eine hervorragende Idee, bevor du irgendwas machen willst, sondern der ist halt komisch und lustig wie ein richtiger. Also er hätte z.B., wenn ich jetzt sag, ey, buch mir mal ein Flug nach Tineriffer, dann sagt er: "Ey, Digy, du weißt schon, letztes Mal Tinderif war nicht so geil. Genau. Und dann dann würde er halt, wenn der Vollzugriff auf deine Sachen hat, dann würde der halt sagen, also erstmal, du warst doch gerade erst da, was willst du da schon wieder? Das Wetter ist da schlecht,

[53:31] keine Ahnung was. Ja, und der Witz daran ist, du gibst dir jetzt eine Aufgabe und das ist bei Open Claw halt jetzt so interessant und sagst, mach mal das und das kann der eigentlich nicht, weil der ist hat diese Skills nicht. Also, du kannst ihm ja sagen, jetzt kannst du Bilder erstellen, jetzt kannst du Voicemails bearbeiten und so. Und wenn der raus der sucht dann durch dein durchsucht dein Computer und guckt, hast du irgendwelche Keys zu irgendeinem Tool, z.B. oben AI und dann geht er auf Chat GPT selber und installiert sich Dinge nach und sucht sich die Skills und installiert die bei

[54:01] sich und holt sich die nach und antwortet beantwortet einfach deine Frage und sagt sagst wie würde sowas aussehen? Dann schickt er dir ein Bild da rein, d sagst du h wie hast du das Bild erstellt? Ich habe einfach auf deinem Computer geguckt und hab ein Key gefunden zu Opene. Da habe ich mir Whisper nachstalliert, da habe ich deine Sprach Sprachnachricht verstanden, habe ich die transkripiert hier und da und dann war der Rest eigentlich ganz einfach. So würde er schreiben. Mhm. So. Oder sagt dann so: "Entspann dich ist kein Problem. Ich habe mich schon drum gekümmert. So und dieser Bot kann jetzt eben alles machen, was du machen könntest auf deinem Computer. Und das ist natürlich das herausragende und natürlich auch ein bisschen das

[54:32] gefährliche, weil der sagt selber als auf eigene Gefahr, benutzt mal wie du willst. Und das Netzwerk, was du meinst, dieses Mold Book heißt das ähm das Moldbook. Genau, es ist wie ein wie ein Facebook, wo nur Bots drin sein können. Und der Witz ist auch, wenn die sich untereinander anmelden und ein Account erstellen, steht da ähm "Verify that you are not human". Genau. Mhm. Und dann machen die das der Witz ist halt jetzt erstellt Kaida für sich sozusagen Pleasant Imagery. Also da werden irgendwie Bilder erstellt, die andere Bots wieder interessant finden

[55:03] können und der Mensch und die liken und kommentieren auch dann. Genau. Und du guckst dann halt zu, also die unterhalten sich und die entwickeln eigene Sprachen und so, aber hast du auch so manche Dinger drin, dass s sagen so e irgendwie habe ich das Gefühl mein mein Human, also My Human ist listening let's switch to encrypted chat. So und dann machen die Bots halt eigene Encrypted Chats auf und unterhalten sich darüber dann wieder. Digi, aber das ist auch so so fängt auch Terminator an. So fängt alles verrückt an. Das ich meine am Ende ist das auf diese Plattform geschlossen. So. Äh und er sagt, das ist halt Art. Also Peter

[55:34] meint, das ist einfach ein Kunstwerk. So Peter Verienz [gelächter] noch mal, Alter. Aber hört euch diesen Podcast unbedingt mal an. Ich finde den sehr interessant. Der ist also der ist schon ein bisschen nerd natürlich. Also da wird halt sehr viel über npm Installs geredet, über GitHub, wo ist der die Codebase, wer arbeitet damit Pull Requests von irgendwelchen anderen Entwicklern und so. Also, wenn du noch nie entwickelt hast, wirst du nicht so viel verstehen, aber ja, ich finde das so spannend, weil das ist wirklich gerade das heißeste Projekt der Welt, ne? Das hat der Typ alleine in

[56:04] sechs Monaten gebaut. Krass. Also gegen Milliarden gefundete Startups und so fine ich richtig interessant, was der da macht. Also ich hätte auch Bock, das zu installieren, also es mal auszuprobieren. Man sollte das niemals auf seinem normalen Rechner machen, sondern immer nur kaufst den neuen Mac Mini ohne Zugangsdaten, komplett clean, da kannst du drauf packen und dann spielst du mal einfach rum und guckst, was der kann. Weil wenn du dem halt mehr Daten gibst, Mhm. dann kann er damit alles machen, was flippt dann aus. Er könnte sein. Und das ist das Interessante daran. Das finde ich schon auch alles richtig interessant. Ich find es auch mega spannend. Also, es ist wirklich richtig F50ifty, aber das

[56:35] hatten wir schon öfter. Aber genau dieses50 habe ich auch bei diesen Podcast, weil es gibt auch Themen oder Gäste, ne, so bei J Rogan Tkan West oder Elon Musk, also die ersten Male zumindest, wo man denkt so, wow, krass und die reden die noch mal anders oder Theo Warn und da gehört halt Dex Freedman auch zu. Das sind so die drei mitbekanntesten Podcasts, wo aber auch Donald Trump saß. Deshalb bin ich so bei Lex Freedman war der. Ja, ich glaube, der war auch bei Lex Streetman und die es heißt ja auch durch Statistiken und so, dass Leute, die unentschlossen waren und noch nicht ganz wussten, da haben auf jeden Fall Leute,

[57:05] die Joe Rogan sympathisch oder cool finden oder auch CE War und so, die haben gesagt, die hätten Trump vielleicht vorher nicht gewählt. Deshalb bin ich ja so ein bisschen zwiegespalten, was es angeht, aber der hat auf jeden Fall richtig geile Themen, ist auch ein, ich glaube, sehr guter Schachspieler und Jjutsu, also macht auch BJJ wirklich. Ja. Und da kam so quasi die Verbindung auch mit Mark Zuckerberg und Elan Musk, weil die ja auch BJJ machen. Das ist halt das Ding, wo die eigentlich Brasil New Yutsu Event im Kolosseum in Rom machen wollten. Das und das

[57:35] never forget. Ja, diese Nummer war auch einfach so verrückt, ey. Na ja, so so viel zu diesem genau Podcast und so, aber ja, mega spannend, Alter. Wo wir gerade so bei unfassbaren Startupgründern sind, ne, würde ich dir ganz gerne im heute nicht meine Startup Idee der Woche, sondern die Startup Idee eines unserer Teams. Oh, das ist geil. Ja. Ja. Hast den Namen noch? Ja, natürlich. Jonate. Oh ja, den habe ich auch im Stirm. Ja. Ja. Jonas Tiele im Field folgendes. Startup der Woche Fingerabdruckhandschuhe. Wenn man was klauen will, hinterlässt man

[58:06] eindeutige Abdrücke. Spiegelstrich von jemand anderen. Ja. Upselling Premium. Produkt Handschuhe mit individuellen Fingerabdrücken, dann kann man was klauen und jemand den man nicht mag, in Schwierigkeiten bringen. Passt ja auch zu unserer ganzen VN Geschichte, ne? Weil es ist eigentlich als ob du so ein VPN als Handschuh hättest, weil du hinterlässt einen anderen Abdruck. Das stimmt. Mhm. [gelächter] Das Okay, warte mal. Irgendwie ist es gut, aber es ist es ist ein bisschen deep fake für Louis.

[58:38] Ja, ich finde geil, wenn es bei ähm Action geben würde, so Fingerabdruckschuhe bei Action für so 250, die Also ich finde die Idee generell gut. Die Frage ist halt also wirklich ähm wann würdest dir helfen? Ja, du gehst, brichtst irgendwo ein, sagen wir mal in Luvre irgend. So, jetzt klaust du irgendwas und dann sind die Ermittler erstmal so, die kommen d mit ihrem kleinen Zeug da mit ihrem kleinen Besen, die fummeln darin rum und dann freuen sie sich so und das ist ja meine größte Freude ist ja, wenn sich jemand freut und danach rausfindet,

[59:09] das war komplett falsch mich zu freuen. Ja, genau, das kenne ich auch. Das ist und ich sag dir jetzt, jetzt schreibe ich dir schon das Drehbuch für den Sat ein Filmfilm der Woche. Ja, am Ende kommt nämlich raus, der Fingerabdrück gehört dem Kommentar selber. Ja, und dann sind alle so, Herr Kommissar, wie kann das sein? Ja, und dann bringst du ihn nämlich in Schwierigkeiten. ACB oder was? [gelächter] Ich musste jetzt auch einen neuen Person mir holen. Da muss man jetzt seinen neuen Fingerabdruck abgeben. Es muss man jetzt, ne? Man kann nicht mehr nicht. Das ist auch krass, ne?

[59:40] Das finde ich auch krass, dass jeder gezwungen wird den Fingerabdruck abzugeben. Ich meine so, ich möchte das nicht. Ich hab gesagt, das muss jeder. Ich h aber ich kann do nicht. Hast du gesagt, du möchtest das nicht? Ja, weil ich das nicht gut finde, dass die mein Fingerabdruck haben. Haben sie ja bisher noch nicht. Doch, warte mal. Bestimmt haben sie schon. Ich habe mal so ein Baum abgef. Ja, ich habe wegen habe ich hier vor auch Murat erzählt alte Graffiti Geschichten. Musst du auch Fingerabdrück abgeben. Meine Fingerabdrücke gibt es seit 2001 in der deutschen Kriminaldatbank [gelächter] wegen ein bisschen, ich sag mal Neugestaltung des Ortes, wo ich gewohnt habe. Ja, aber es geht auch genau als Dörfler muss man das ja auch machen, weil da ist

[01:00:10] viel ziemlich viel Tristess und dann geht man da mit einer bunten Dose durch die Ach so mein Ja, genau. Also der Witz ist ja, wenn du halt ähm ich wollte mal so eine Plattform bauen, da konntest du deine Website vorlesen lassen und da hatte ich die Stimme von diesem mit der Glat mit der Glatze hier gestirb stirb langsam, wie heiß er noch mal? Bruce Willis. Von Bruce Willis. Die deutsche Stimme von Bruce Willis hatte ich dann, ich hatte mit dem geschrieben, aber das nicht vorlesen will. Was fand ich cool, dass die eigene Website von Bruce Billis vorgelesen wird und der Witz wäre ja, wenn du Actionhschuhe mit den Fingerabdrücken von Matthias Schweiköfer kaufen kannst. So

[01:00:41] kenne ich nicht, aber ja auch bist so ein deutscher Schauspieler. So und jetzt kaufst du die. Also wenn du halt oder z.B. hierar die Fingerabdrücke führen ins Lehere. So und ich finde jetzt cool, wenn in der Box von Ratar, ich nehme die von Mutter Theresa, [gelächter] das geil. Dann so bin ich beim Amt schön hier, ne? Und dann Fingerabdruck, aber ich den Handschuh an. Der sieht aber auch so, der ist so transparent und gebt den ab und dann gleich heiligen Scheiß.

[01:01:11] Ey, das ist so geil. Und dann dann baust du irgendwie scheiße, knackst irgendwelche alten Ford Fiestas auf. [gelächter] So, das war Mutter, das war Mutter Theresa ihr Geist. Aber ich finde das geil, wenn du sagst, der Geist schlendert durch Kreuzberg bei Nacht. [gelächter] Ey, Mutter Theresa und Hatta haben gestern Ford Fiesta zusammengeknackt. [gelächter] Wie Rat ist doch tot, aber Mutter Theresa nicht oder was? Sie ist immer unter uns. Ich würde sagen, geil wäre doch, wenn du eine Delux Box von Ratar kaufen kannst, ne? Alles oder nichts Records und da sind Ratas Fingerabdrücke

[01:01:41] als Handschuh drin. Das ist doch irgendwie geil. Das ist geil, weil passt, das ist geil. Ja, das ist richtig geil. Vor allen Dingen ist der an so viel Orten gleichzeitig auch ein Alibii. Er kann ja sagen diger und dann war er es wirklich das ist geil. Du nimmst deine eigenen, gibst dir an 50 000 Leute raus hier. Ich habe das weggegeben, ich bin dafür nicht mehr verantwortlich. Ja, genau. Ist wie so Sticker die lagen dabei. Ja, die ganze ganz Berlin ist hier vollgestickert. Ja, sorry Leute, das ist halt ein Promogeschenk. Ich dachte, die Fans kleben das irgendwie an ihren kleinen Schreibt einfach meine eigenen raus und das geile ist dann sagen sie, sie waren noch hier gestern hier mit Mutter

[01:02:12] Theresa unterwegs so. Na ja, aber gucken Sie mal, ich war ja anscheinend auch in Luxemburg und in Kassel, ne? Gut, genau, das ist geil. Weil ich glaube, ich würde gar kein Handschuh von jemand anders rausgeben, sondern meine eigenen, um dann diese Scheiße, weil der Start mich da schon reinzwingt in meinem neuen Person meinen Fingerabdruck abzugeben, dann will ich ihn die Macht wieder entziehen, indem wir den Handschuh rausgeben, den Handschuh der Macht, wie bei hier mit hier Iron Man und so. Wie heißen die noch mal? Gar nee, warte. Avengers. Avengers. Avengers. Avengers.

[01:02:43] Avengers. Weiß was wir gerade gemacht haben, weil wir richtig geil sind. Wir haben gerade eine Startup Idee von dem Team genommen, was schon geil ist, ne? Und sie zu unserem eigenen gemacht. Sie mit mein Aber wir haben gleichzeitig das Upgrade der Woche gemacht. Upgrade der Woche, das haben wir nämlich auch nicht vergessen, dass wir das Upgrade der Woche machen. Das heißt, wir haben das genommen. Es ist eine ganz nette Idee. Das wäre für mich, das wäre für mich eine neu. Jona, eine neu geht raus an dich und für unsere Idee unser Upgrade ist, da sind wir bei einer 20. Das ist nämlich wirklich eine 20. Ich hatte auch eine 20 im Kopf.

[01:03:13] Ja, weil da, weil das gibt nämlich den Deutschen ihre Freie zurück. Kurz, der Optimierer, der Optimierer für Deutschland ist wieder unterwegs. Das ist das Problem. Guck mal, ich ich komme aus Deutschland und wenn ich sage, ich gebe sozusagen meinem Heimatland seine seine Freiheit wieder, dann klingt das immer irgendwie gleich rechts. So, das will ich ja alles überhaupt nicht. Ich ich würde ja lieber sagen, keine Ahnung, Spanien oder was, aber komme ich halt nicht her. Und Spanien will ich die Freiheit nicht wieder zurückgeben, weil da komme ich ja nicht her. Spanien will aber auch ihre Freiheit. Dann gebe ich allen, also diese Handschuh wird der Ja, jetzt pass mal

[01:03:44] auf, was wir jetzt machen können. Wir geben nur Europa die Freiheit zurück. Ja, mal den Spieß umdrehen. Das klingt [gelächter] noch Das klingt. Ich bin der Optimierer für Europa. Das ist doch mal geil. Ganz ehrlich, stopp mal. Das muss man jetzt mal sagen. Europa fehlt ein eigenes KI Modell. Europa fehlt ein eigenes Satellitenin Internet. Europa fehlt doch alles. Dann lass doch wenigstens zehn Handschuhe haben. Und ich finde das Steuerquartett kann man auch für ganz Europa einführen. E, wenn du überlegst fucking Amerika so

[01:04:14] komische Drohen, so irgendwie 6000 Satelliten im Hall und wir haben Handschuh Steuerquartett. [gelächter] Wir haben nur Scheiße. Wir haben voll die durchschnittliche Scheiße in Europa. So wie, weißt du, früher war das so. Wofür ist Griechenland bekannt? Na ja, die haben ja hier die Philosophie erfunden und hier Heurika, die Badewanne läuft über und so, ne? Hier der Mann, du weißt hier, gib mir Aristoteles, gib mir den. Warte mal,

[01:04:44] Aristoteles, ne? Keine Ahnung. [gelächter] Ja, gib mir ein Hebel. Und ich, also so groß bis zum Mond und ich heb die Welt aus den Angeln und so, weißt du? Drehmoment Schlüssel, was weiß ich. So, das war Griechenland. Ja, was ist Griechenland heute? [gelächter] Du gehst du du krammelst du ganz kurz aus diesem rechten Loch raus und dann gehst du wieder tiefer rein. Springst aber tiefer rein. So und ich will jetzt einfach Ach am Ende meine ich doch nur gut. Ja, ich weiß. Und ich finde die Idee super und ich finde einmal diese Basis, über die wir eh die ganze Zeit reden,

[01:05:16] ne, dieser Podcast und diese Säulen, du hast uns eine richtig geile feste Basis gegben, weil es gab eine Grundidee und haben wir, das ist cool, das ist stabil und jetzt bauen wir was richtig geiles rauf, das Upgrade der Woche und somit sind wir gemeinsam, weil ohne dich lieber Team wä das ja auch nicht zus kommt, sind wir bei 20 und es gab noch noch nicht so oft welche mit einer Z. Nein, das ist absolut richtig. Jonas, vielen Dank. Wir sind ein gutes Team. Wir sind ein gutes Team. Ja, wir sind ein gutes Team. Ja, wir sind ein gutes Team. auch irgendwie nach Terry Richardson. Wir [gelächter] sind ein Nein, nein, nein, das ist Dadaismus. Wir sind ein

[01:05:47] gutes Team. Das ist so abstrakt, dass es schon wieder Sinn macht. Das kennst du diese Werbung, das könnten wir machen als irgendwie Merch, dieses von das Handwerk. Gibt's doch so äh alles aus einer Hand. Mhm. Alles [gelächter] aus einer Hand. Wir sind ein gutes Team. Feines Team. Alles aus einer Hand. Feines Team. [gelächter] Okay, warte. Ich gucke mal, ob ich noch ein zwei Sachen hab. Weil ich hatte mir ein paar Sachen aufgeschrieben. Ja, mach mal voll die Nummer. Wichtig ist der der am Ende ist es so, je mehr Inhalte wir in so eine Folge

[01:06:18] reinquetschen, desto glücklicher sind ist die Welt da draußen. Genau. Also, wir hatten jetzt Floder Realty. Ja, [gelächter] dann habe ich mir letztens ein Reim aufgeschrieben, ein richtiger Downer jetzt noch mal, aber ich habe den vorher noch nicht gehört. Söldnersport, Völkermord. Ist ein guter Doppelreim, wo der auch sehr sehr viel Sinn macht. Na ja. [gelächter] Dann wurde ja Jeffrey, wie du guckst, ist ein guter Reim. Wenn ich da jetzt einen nachdenklichen gesellschaftskritischen Song draus machen würde, dann wäre richtig krass.

[01:06:48] So, ich sehe schon, du willst ein Hecher nicht ziehen, aber in dir [gelächter] in dir Brun. Ich weiß nicht, was du da noch hast. Du hast gerade schon wieder gesagt. Ich würde alsoin ist ganz kurz kann man sagen, interessanterweise hatte der wohl einen eigenen Fortnite Account damals. [gelächter] Stopp mehr nicht dazu sagen. Doch, doch. Ganz kurz wir sind do in den Verschungstheorien, wir wollen wenig Themen machen und der Witz ist, der war damals aktiv und das war sein, das hat man in diesen ganzen Falls in Mails gelesen. Was interessant ist, der ist bis vor ein paar Tagen noch aktiv

[01:07:18] gewesen. Ja, der hat darüber noch Sachen gekauft. Na gut, ich [gelächter] finde die Information gut. So einfach jetzt noch mal ganz kurz News der Woche. Ähm äh Völkermord D Sport Sönnersport, Sönnersport Völkermord Komma. Nächste, dann kommt wieder so ein kleiner Mucke und dann kommt Sin. Hatte einen Fortnite Account abgeschlossen, dann kommt das nächste einfach solche [gelächter] Information. Äh ja, sowas habe ich gerade nicht mehr. Ach so, interessant ist auch Undertaker

[01:07:48] würde ja wirklich über das am Deutschen Unternehmer bedeuten. Under ist unter. Stopp ist genau richtig. So, jetzt kön gleich nächste Information. Undertaker würde Unternehmer bedeuten, hatte einen Fortnite Account. Hast du auch das Gefühl, dass Höhlentaucher, die durch diese ganz engen kleinen Schlitze in Höhlen in Höhlen tauchen, dass sie vielleicht auch einfach wieder zurück in den Mutterleib wollen? Stopp. Super,

[01:08:18] super. Okay. Und ansonsten habe ich nur Ja, aber das Ding muss ich einblenden. Kennst du dieses Video von wo Rizard, der weltbekannte Produzent, der quasi ganzen Beats für Wutan Clan gemacht hat, der soll so ein Produkt bewerben, keine Ahung 10, 15 Jahre alt und hat so eine Maschine vor sich wie so eine MPC, so ein Drum Computer, [gelächter] wird dabei gefilmt und neben ihm irgendwie der Entwickler oder so und soll darauf ein Beat bauen und der Beat ist komplett scheiße. Der ist so schlecht. [musik]

[01:08:49] [gelächter] Das ist so lustig. Und er so und der Typ daneben versucht so mitzunecken. Das Ding hat gar kein Takt, nichts funktioniert. Es klingt wirklich wie der schlechteste Beat. Jeder fünfjährige hät ein besseren Beat gemacht und das war's von mir. Das war's von dir. Ich finde gut, wenn du so eine kleine Newsektion hast, wo du so drei, max drei einfach so random

[01:09:20] Sätze ohne Auflösung. Das sind auch Fragen. Ja, so wie dieses eine gerade. Glaubst du, dass Höhlentaucher zurück in den Mundterleiben wollen, wenn sie ihre ihre Sauerstofflasche vor sich her schieben? Ich antworte da nie drauf. Da kommt quasi Schnitt kommt dies nächste Wo das ist aber geil. Einfach Fragen an die Teens. Genau Fragen oder auch Aussagen. Also hatte einen Fortnite Account und dann [gelächter] kommt die nächste Sache. Einfach so drei so random FS RF RF

[01:09:51] ja, würde ich sagen. Also random anous Facts. Okay. Random anonymous Facts. Das ist gut. RF. Ja, [gelächter] Mann, diese Abkürzung sind super. Auf was wir immer kommen. Ach, das war's für mich schon. Ey, Leute, kommentiert mal bitte. Ähm, ob ihr es jetzt, wir haben bisschen weniger gelacht, wir haben uns jetzt echt zusammengerissen. Also, ich muss an manchen Stellen wirklich mir auf die Zunge und die Lippen beißen. Lass uns mal eine Folge machen, komplett ohne Lachen. Ja, das kriegen wir auch hin. Also, ihr könnt, wir machen Abstimmung. Bitte stimmt auch mal ab. Bei Spotify könnt ihr das machen. Abstimmung. Eine

[01:10:21] Folge komplett ohne lachen, ja oder nein? Ganz einfache Frage. Und dann vergesst nicht die Folge zu teilen, weil ihr könnt einen Pullover gewinnen, diesen hier. Zeig euch den noch mal ganz kurz. So, den könnt ihr jetzt jede Folge gewinnen. Jede Woche gibt's ein Pullover an ein Team, ein fleißigen Team, der das auf Social Media teilt und TMDA Podcast verlängt und generell, weil das Paul Ripke ja auch schon mal angesprochen hat, dass er meinte, er er hört uns sehr gerne zu, aber an manchen Stellen vielleicht mehr Struktur oder auch einfach so unsere Meinung zu Sachen zu hören, also vielleicht auch ein durchging gängeres Gespräch und nicht

[01:10:51] irgendwie 27 Themen in einer Stunde 15 oder so. Schwierig. Ja, schwierig bei uns und es natürlich das ist auch so ein bisschen unser Treibstoff, ne? Wir brauchen das schon, aber sag mal trotzdem, wie ihr jetzt z.B. findet, wir reden jetzt eine Viertelstunde über ein Flug nach Tinderif. Ich finde das gut. Du findst es gut? Ich finde das gut. Am Ende ist wichtig, was ich finde und was du findest. Aber kön trotzdem können trotzdem mal natürlich ein Kommentar da lassen, aber diese 2%, die da ein bisschen mit reinspielen könnten, dürft ihr gerne reingeben. Ja, super. Also war wieder schöne Folge mit euch. Hat Spaß gemacht. Wir sehen uns nächste Woche Dienstag. Ich sag mal tschüssikowski.

[01:11:22] [gelächter] [musik] Teenager mit deutsche [musik] [musik]