---
folge: 13
titel: Nasenwachs & Milliarden-Deals
laufzeit: 1:18:33
quelle: TMDA #13 - Nasenwachs & Milliarden-Deals.txt
---

[00:00] Wusstest du schon, dass der Basketballspieler was er hätte Alkohol verdienen können, in den Wind als er zu den Lakers kam vom College gefragt, Nike, die damals eigentlich nur Laufschuhe gemacht ey, wir haben nicht wirklich viel Kohle, wir dafür hast du geben wir dir 100.000 Aktien. Oh. wert und hat das durchlauben und jetzt 2022 war

[00:32] 5,2 Milliarden Euro ausgeschlagen. Ausgeschlagen? Convers und nehme ein bisschen mehr Kohle mit. ey, unserem wird wahrscheinlich größer irgendwo. ausgeschlagen. Er hat doch dann bekommen das er hat den mit mehr Geld genommen. Ja, weil die der hat den Nike Deal hat den Nike Deal

[01:05] irgendwie 00 000$ mehr geboten hab. Okay, aber aber es wäre auf jeden Fall 30 Jahre später Prozent hat er bekommen? Hätte er bekommen? Wie die damals 18 Cent oder so wert war. Jetzt 120 € Fall super viel krass. So wie der Graffiti Typ bei Typ Mark Suckerborg wollte bei Facebook Graffiti

[01:36] willst du bezahlt werden oder Aktien bekommen? weiß das Graffiti war nachher 50 Millionen wert liebe Kinder? Immer in die Zukunft schauen. Ja. wissen. Guter Tipp. Raten und Wissen die euch im Leben bald voranbringen. Ich

[02:06] als ich angefangen habe mit der Agentur und hab hab da oftmals auch in Shares, also für Shares Apropos 100% Reinfall. Ja, ich kann euch, dass ihr kurz zum Videop Podcast oder lange irgendeinem komischen chinesischen Hersteller sich chinesischer Hersteller, heiß Kenashi. Kashi

[02:39] die drauf stehen sind einer Sprache, die da steht auch new formula und wir haben jetzt drin weil es sollte nur 90 Sekunden sein. Wir haben das ich habe bisschen Angst, das Ding da jetzt klebt damit dran. Bei mir auch ein bisschen, aber also ich habe es Franz gerade gezeigt und der oben ziehen und ich werde auch raten und wissen. vorne rein richtig kacke. Wir machen das nur

[03:15] zur Unterhaltung durchquälen und uns quasi zu machen. Dafür könnt ihr uns gerne folgen auf Kommentar schreiben. Alle F, die ihr kennt. verstören. Das waren doch früher solche Dinger, Wirklich? Nein. Boah, ist da viel dran, Alter. I

[03:48] mein Bad. Sag bitte nicht, dass so weh tut. Ach dass es so weh tut. Okay, ich mache jetzt die Okay, ich muss noch Ich bin vom Oh, ist das ge Oh nein, hier ist ja noch voll viel

[04:20] [ __ ] Tat der weh, Alter. Oh [ __ ] Habe ich Alter. [ __ ] Alter. Boah, ich kriege viel mehr Diger. Aua. Aua. Oh mein Gott, geil. Oh, habe ich ja schon mal erzählt, mit dem

[04:52] das so schlimmer. [ __ ] ich hatte mal eine OP, Alter, daran mal eine OP und dann musste ich Tamponade wurde ne? Alter, ja, ich weiß, das klingt heftig. Ich ich beim H&O Arzt und dann wurde die rausgezogen, und dann hat sie die Temponade rausgezogen und

[05:28] Nase. Ich kann richtig geil atmen, ne? So ist es ist schon in Ordnung, aber ey, das brennt alles Nase, ne? Und dann musste man, wenn alle Leute, lassen haben oder so, wissen das blutet halt wie dass dir das läuft? Ich Es gibt hier ein Post Use after waxing or moisturous or help remove wax.

[05:58] von unserem Bart einfach abmachen können. Remove halten? Hast du noch eins? Ich bin aber gleich noch eine Sekunde. Nee, ich habe davon ganz Alter. Aber blutet nicht. Ist schon mal abmachen. Oh. So und dann bin ich eine oder zwei

[06:29] "Ey, könnt ihr das bitte noch mal machen? Ich Sie guckt rein und sagt so lacht und sagt, da Und dann ma ich so oh was wirklich meine ganze sozusagen aus all dem Ekelkram nach der OP, der dünnen Finger mit so zwei kleinen Klemmern vorne

[07:02] mit Unterdruck und zieht den raus und das macht ne? Und in dem Moment, ne, Alter, ich schwöre dir, Luft ströme in mich rein. Wie wie dieses Pummelo, so und fett wird wie so ein wie so ein Fisch mit und so, ne? Alter, ich habe Luft eingesaugt, als

[07:32] Ich habe so viel Luft gezogen, das hat mein Leben Sekunden später da wieder d so. Wir sehen uns in Jetzt kriegst du auch ein Waxing Too, weil du weil mit den Schmerzen, die wir beide haben. Scheiße, mit dem Tuch. Das ist ein bisschen Balsam auch. mit so einer zweiten Kamera, ne? Richtig. Kann man

[08:03] Video Podcast. Wir geben uns große Mühe zu allen bisschen am Rande der Wahrheit sich be immer und Stanford Studien eingeblendet. Deshalb wie auch nicht immer glauben. Glaubst du, da gibt's große Zeitung, ne? Ein Fehler macht. Da muss sie Ausgabe noch mal korrigieren und sagen, tut uns so ein Artikel in der Harvard Harvard today.

[08:41] Aber auch die Headline vorher außen mix alle Gerüch der Woche sparte in der Har press, Alter. Nase habe oder sind die jetzt alle weg? Ein paar Was heißt das? Die kleinen, die keiner sieht.

[09:15] Muss ich es normal machen? Nee, bitte nicht. Ich dann ist immer noch was dran. Meinst du? wie gesagt, viel guckt in den Videopodcast. Geht da noch was? We Okay, währenddessen erzähle habe. Es gibt eine so eine Art Dokumentation

[09:45] mit Magic Johnson. Darum geht's unter anderem. wie heißt Riley oder so blablabla. Auf jeden Fall da der die Lakers gekauft hat, der hieß damals vierte Wandbrechen, redet zum Publikum, wie Kevin direkt in die Kamera und sagt, wenn man und das nicht oder irgendwer hat es mal probiert, ist

[10:20] ey, das funktioniert nicht, das haben drei, lass es sein. Und die Meile, die Maßeinheit Meile eines Doppelschritts der Armee im römischen eine Meile. Also 12 ne 0,1 Meile. Genau. Und deshalb ist ein Doppelschritt ist doch trotzdem aber Meile geh ein großer Schritt und aber Meile

[10:50] Und das heißt, wenn du normale Schritte gehst, diese riesen Dinger, als ob du über eine Fütze brauchst du 1000 Stück, dass eine Meile kommst auf seit über 2000 Jahren, seit das römische Reich nicht äh es ist unmöglich, es haben tausende Leute also waren alle zu rennen oder mit Rüstung immer.

[11:27] was heute halt 100 m Sprint ist und so. Das heißt, Tausende Leute waren immer so bei 4 Minuten was dran war vielleicht mal 4 Minuten 8, aber alle krassesten Sportler, alle haben es probiert, haben nicht möglich. Genau, das ist die Grenze. Und dann war, hat dann einfach für sich selber irgendeine wirklich die Energie einsetzt, weil viele rennen

[11:59] mehr die Energie. Mhm. Und wie setzt du selber Meile läufst, dass du vielleicht sogar unter 4er nicht der allerbeste Läufer der Welt war. Genau. und welche Schuh vielleicht auch und welcher und der hat's geschafft in 3 Minuten 49 und 7 so ganz knapp. Ja. Ja. Und dann sagen die hat's hat und dann nur noch zwei Wochen, bis der dritte

[12:33] Kopf diese Grenze bricht und jetzt ist es so wenn wir trainieren, können wir auf einmal eine einer es einmal gemacht hat. Aber 2000 Jahre lang Ja, ich finde eh generell spannend ähm sich mal nicht vorstellen. Mhm. Außer manche Leute halt die können was auch gut ist, warum so vielleicht oder so dieses Elen Musk mäßige mit Asberger

[13:06] von geht oder geht nicht, die gehen halt nicht ran geht nicht für Für den gibt es halt diese Erkenntnis ran. Der sagt halt so: "Na, das falsch ich glaube, guck mal, wenn du jetzt die, das sind z.B. dem Rennen würdest du auch sagen, ich sag Menschen nicht mehr wirklich sagen, warum nicht erfinden, was nicht existiert. Also ach so, was

[13:36] vorstellen kannst, weil du das nicht, weil es das ich kann es nicht sehen, ich kann es nicht mit und theoretische Physik so kompliziert über um das irgendwie begreifbar zu machen, ne? Und wenn du überlegst, ähm Gravitation, Lichtgeschwindigkeit, alles was so der Zottelkopf Wahnsinn. Für alle, die nicht wissen, wer gemeint

[14:06] guck mal, stellt euch das eigentlich ein bisschen liegt da drin und der drückt alles drumherum halt ne? Und deswegen beeinflusst das die ganzen weil die werden halt zu dir, die rollen zu dir hat er auch gerechnet, das was wir nicht tun, ne, wie könnte das vielleicht funktionieren? diesem Spektrum ausbrechen und sagen, ich habe hinausgeht, was irgendwer weiß und ne, also ja,

[14:39] du, du hast in deinem ich habe zwei Fragen, die ist von den 100 Leuten, die dir in irgendeiner 100 Leute zu deinem Geburtstag einladen oder so, nah bis hin zu Das ist ein cooler Kumpel sehe Meinst du einer von denen ist so würde kommen, aber meinst du einer von denen ist so ein Flather?

[15:10] stehen, ist einer so ein Flatter, der wirklich sein soll, ne? Nee, das glaube ich nicht. weil das ist so, der kann von mir aus alle anderen Impfen finde ich in Ordnung und so. Es geht gar sagen, natürlich hat man Leute, die impfen ja, das ist ein Hörer, aber deshalb ich finde glaube ich nicht dran. Der kann aber sonst nur ist gar nicht so ein richtiger Schwurbli, einfach

[15:42] coole Typ, aber sagt so nee, ist mein King, ich wo wir bei Basketball voren waren, Kyrie Irving den finde ich auch tatsächlich in irgendeiner so eine teuesten Spieler hat mit LeBron James in blabla. Auf jeden Fall hat der ist der richtig halt super belesen, der ist super smart und solche

[16:13] krass. Deswegen ja dieses ganze Wie heiß noch Jimmy Fin. Du meinst nicht Peter Til? Doch, ich Investor? Ja. Ja, aber der ja, aber er wird immer Typ ist ja auch wahnsinnig intelligent so. Il Genau. Und weißt du was da ganz oft passiert? über den Menschen. Sie wir wir sind alle das läuft. Und das passiert bei superfelen ist ja auch

[16:47] das Projekt noch mal? Du meinst du Mannheims? Mannhim, weil die waren doch in Mannheim ich meine den Sänger. Ach so, Xavid. Ja, genau. auch. Die sind halt auf einmal super meine die RF und Sne Mannheims, na ja, vielleicht auch die haben ein Problem. Die sind super reich.

[17:20] haben eigentlich keine durchschnittlichen bisschen ist es so. Und dann dann machen sie also sie buddeln sich da rein, weil der Mensch Und danach informieren die sich und sie halten war mit ihren Entscheidungen auch in diesem neuen besonders erfolgreich und belesener und klüger als verlieren sich da drin. Und dann stecken die sich

[17:52] mit ihrem kleinen Rock, so stell ich mir das vor, dass die Erde, dass wir alle dumm sind und die finden die auch, das ist das Interessante, muss was die für geniale Ideen finden, um die Scheiße lassen sich ja was geiles einfallen. Das ist so, aber das ist die gleiche Art von Kreativität, lösen und sagen so, ja, na ja, die Krümmung fängt

[18:23] irgendwie in den Schacht reinhalte, dann beweist die schätze ich sehr, weil das sind ja, die Typen bekloppt ist, aber wie sie sich das erklären, schließlich eigentlich der Kreis zu diesen, die der sagt, ich glaube schon. Ja, genau. Aber ja, ist ja totales abgedroschene Ding so, ne, dass dann kam einer und macht es und so, aber es

[18:54] Postkartenspruch und kannst dir irgendwie als War Wahrheit. Ich fand auch super super spannend. Ich habe ich Campus genannt, also Klimaansand Campus niedrigschwellige sowas wie was wir jetzt machen, eine Kette machen, Kette ziehen, sowas und dann sind dann Führungskraft Führungskräfteschulung ich AI oder revolutionier meine Abläufe im

[19:30] oben sozusagen. Und da habe ich ähm vor ein paar so hatten so eine Firmenveranstaltung bei uns der und der hat die NASA beraten, Google ähm die denen so also hochgestochener Titel, aber Ready, ne? So und der Typ kam und meinte, er fand das machen. So bei uns halt so Kurse geben und ich bin

[20:00] ja genauso ein schwieriger Grad, da gibt's halt oder wie he genau laufen über über Kohle die schreien Leute an, dass sie in sich investieren an Mensch, bei dem man mega aufpassen muss und dem dann halt so ein Meeting gehabt. Das war die ich super super cool fand. Er hat gesagt, dass Stickmat. Ähm äh warum bist du so neugierig? Stell

[20:36] neugierig. Ja, stell nicht so viel Fragen und so. wenn du älter wirst, wenn du das verlierst, wieder auszutreiben, weil das wurde dir dein ganze noch viel schlimmer beigebracht als Männer. Männer bis sie alt sind. Das hat deine Freundin wenn sie Kinder bleiben und Frauen müssen Frauen

[21:08] nicht kindlich sein und so, ne? Und bei Männern so Peter pannäßig, das sind so die coolen Ideale total die Scheiße, dass das erstmal geschlechtlich alles kindliche wertvolle, nämlich genau diese zurückgeändert werden und das ist genau da, wenn Themen ist halt todeswichtig, dass man mal wieder

[21:40] Fragen zu stellen, alles zu hin unterfragen, alles ich mega spannend. Das hat der Typ halt gesagt ne? Fand ich super gut. Da kommen wir auch zu weil es irgendwie dazu passt mit diesem, warum du diese ESC Geschichte, weil das würde das sich irgendeine komische Maskerade in die Fresse so auf die Kacke gehauen und der Erwachsene hätte

[22:14] was sollen die Leute denken und da muss ich aktiv drauf habe. Ich mach das nicht so, oh, ich muss es gibt ein es gibt jeden Tag so 20 Gedanken Kopf oder kindlicher ausgeführt und die andere ist so: Jetzt den Erwachsenenante Anteil, den lasse ich so genau wie mit dem Harwachs Ding. Äh ich dass der Erwachsene, der sich denkt so, ja, komme ne? Also die Angst so vor Sachen, die bewahrt

[22:47] Aber genau, aber was ich halt voll gut finde, allein die Garage ist ja eigentlich, also wir es gibt immer einen Ort, wo man es geführt, das sein. Das ist halt mega geil. Ich find es auch Gedanke, der erstmal überlegt und so ein bisschen Kindliche oder jugendliche Anteil, der sagt, ey, ist bestimmt lustig. Selbst wenn es weh tut, ha, habe ich es dann gemacht, aber wenn ich jetzt noch

[23:19] hätte ich es nicht gemacht. Ja, deshalb versuche die Mitte für alle Menschen, die Mitte, also die ein total wichtiger Punkt immer wieder zu sagen, und da da bin ich ja ganz viele Jahre falsch und auch in wichtigen Business Kontexten, in den jetzt so und so. Da habe ich halt dann ja, das Maß gefunden, dass ich gesagt, okay, ein bisschen

[23:51] beschützter auch für meine Mitmenschen und die weit in die Richtung. Ich war eine Zeit lang ne? Also ich habe ja Nachrichten, WhatsApp ob ich irgendwelche fehlerhaften Sachen schreibe Ähm, bei allem, glaube ich, wenn du haben gesprochen. Nee, also es geht darum, dass z.B. Kritik aus rechts oder links, scheißegal

[24:25] dass die jeweilige Seite versucht immer massiv in doch, das hast du mal gesagt, aber das hast Stangentheorie ist wie folgt ähm dass es halt sozusagen. Also in meiner Bubble meine Freunde und zum geht nicht mehr so zerfleischen sich gegen ich möchte das gleiche fürs Tierwohl, für die auch alle wollen das gleiche, aber wenn du

[24:59] Punkt bringst oder falsch sagst, dann wirst du mich mega aufgeregt. Hatte ich auch schon mal habe ich aber irgendwann gecheckt und das ist so Legendary und diese aber was das gebracht hat für gemerkt habe, nein, jegliche Kritik in intensiver der eigentlich glaube ich das Richtige möchte

[25:29] Stange wieder gerade zu biegen und unsere Stange kaputt gegangen oder war sie schon immer ne Trennung, all so ein Schwachsinn so und jetzt sind mal gerade werden wollen, da müssen wir in die sozusagen so weit überbiegen. Da befinden wir ist die Stange gerade und dann ist vielleicht mehr

[25:59] muss man das akzeptieren. ist halt intensiv aus verstanden habe, dachte ich so, okay, ihr habt überbiegen und dann können wir irgendwann in diesem Status, wo einfach noch massiv Kraft alle Leute, die sich so intensiv einsetzen, so für die gehen anderen Menschen massiv auf den Sack, um diese Stange wieder gerade zu bekommen. kommen.

[26:33] dass die Leute dann teilweise denken, sie biegen biegen aber in die andere Richtung wieder. Ja. alle in irgendwelche Richtung. Ey, was mir gerade ne? Ich war ja äh im ähm ne Efteling. Genau, ich und das war schon wieder so geil. Warst du mal im Da war ich super jung. Es hat sich ja jetzt auch

[27:04] Disney hat das ja zurückgekauft. Es war ja Euro also scheiße geworden. Die haben nicht investiert, hat Disney das zurückgekauft und ich glaube, die klar. Und da drunter geht nicht. Da drunter ist eine Meile in vier Minuten Geschichte. Das muss tolle. Ich bin da in so einem Fallturm gewesen

[27:34] wenn du oben warst sehen, was die gerade bauen. ich wohne, noch mal hinten dran, nur für Marvel so Und Disney war ja, also Disneyland Paris war Platz ein der schönsten Momente in meinem ganzen mit unserem Selbstwert. Eine fünfsterne Bewertung Wir warten eben. Vielen Dank. Du warte, du willst

[28:11] die wir zusammen erlebt haben, ist trotzdem Dark Ride von Ratatoui in Disneyland. Ja. Ja. Und was ich durchmachen muss jeden Tag. Ja, ich habe zu dem Konzert w nicht gehen wollen, das bestimmt ich habe ja auch, also ich habe immer früher

[28:46] das schönste Gefühl der Welt, ne? In Form von du deine Musik ist draußen, all solche Sachen, aber das ist jetzt fast zwei Jahre her, dass ich da Das ist krass. Und ich fand das so unglaublich, immersive Welt abgeholt wurde. Also du gehst was immersiv bedeutet. Immeriv bedeutet, dass Du gehst quasi in eine Welt, die dich die deine

[29:18] komplett geschlossenen neuen Welt, die dich halt gehst, bist du in der anderen Welt irgendwie. Du, rausheigentlich. Ja, Berkhe tatsächlich ist auch Maul. So wisst ihr scheiße im Auge. Das ganze Ding nie. Also tatsächlich, ich glaube Berkein auch, einer jeden Location, weil du möchtest, dass es

[29:50] eine abtauchen einfach und es auch das Ziel fürs so und es war im Disneyland halt krass, nicht alle aber dieses Ratatoui Ding, das fand ich schon kleines Paris mit süßen Steinen und alle haben die Disney achtet ja voll darauf, dass da kein Dreck und ein Dark Ride ist einfach dunkel und du fährst

[30:20] so ein Kinderkarussell eigentlich und dann fährst halt krass, weil Ratatoui ist so ein 4D Dark eine Ratte, also du bist quasi in Form einer Ratte Projektionen und so. fährst erst durch so ein und da sind Orangen gelagert und es riecht nach und dann sehen die dich irgendwann und jagen

[30:50] dem Koch weg und der dann fährst du z.B. unter du bist halt eine Ratte und das alles um dich rum so einem riesengroßen Ofen durch und dann wird's und dann schießt er mit einem Korken aus einer Ach so. Oh. So. Und diese imasive Welt, das wir sind rausgekommen und so, was war das denn?

[31:20] lange steht man da an? Eine Stunde. Krass, weil oder das Jahr, nachdem es eröffnet wurde, war ich glaube, wir waren 12 Stunden da und ich war ich habe vier Stunden gewartet. Vier? Ja. Ja. Und so viele Attraktionen, das heißt mehr Leute auf ey, nicht noch mal. Bin halt noch in zwei, drei

[31:53] waren, aber deshalb frage ich gerade, weil damals Kind. Ja, weil als Kind die Dinger gehen und dann hast du halt insgesamt Fun für 4 Minuten absolut. Ich meine der das ist aber das, was verbessert hat. Also wie stehst du z.B. an? Die die Art der Schlange erfunden, wie wir anstehen haben die halt auch erfunden. Das heißt, du

[32:27] bei Star Wars. Das Ding ist, dass ja das nächste so neu und cool angefühlt, als hätte das gerade großer Kasten wie so ein so ein Sternkreuzermäßig doch C3PO steht da und fährt mit dir durch so Film produziert und so und du stürzt dann quasi quasi vier pneumatische Stempel, die sich in alle

[32:59] die hoch und runter und so. Und diese der Ride weil da stehen halt Animatronics, also Roboter, die sind mittlerweile so krass von ähm da waren die rumgefahren sind und so und da passiert die ähm wie hiß noch mal die erste Wüstenwelt. Tattoin du an und da überall fahren Roboter rum, reden mit

[33:33] das ist jetzt schon die Attraktion eigentlich, ne? gerade, da will ich unbedingt rein. Das glaube blauen Viecher noch mal? Ich stell dir eigentlich Quiz fürs Quize. H aber was auch diese großen und die leben auf so einem großen Planeten der zweiten Folge abgehackt. Hä? Warte, da gibt's

[34:03] aller Zeiten, glaube ich. Der dritte Teil Avatar sollen? Groß und blau reicht eigentlich. Hast du ich weiß nicht mehr. Nee, das war noch bei Star was ich übrigens finde, dritter Teil mit diesem Dritten gibt's noch gar nicht, ne? Der kommt

[34:34] Zeiten. Wirklich. Das wollte ich dich, als wir haben, wollte ich noch fragen, was für dich der gerade geguckt. Vielleicht bin ich auch noch ein oder ohne? Neö, einfach ne. Hier so auf dem Handy. den ersten Teil. Ja, habe ich nicht. Habe ich Kaufhauscop ist auf zwei und auf eins ist Avatar das kommt ganz weit hinten an irgendwann. Ja. Ja.

[35:06] fand ich immer auch super. Der erste Teil hat Matrix waren schon krass. Auf jeden Fall Avatar, siehst nicht mehr, dass ein Roboter ist. Der von Disneyland. Danke Walt Disney an der Stelle in dem Leben kreiert hast, sondern eben auch unseres Podcast bezahlst. Das bedeutet uns richtig habt oder eine Firma kennt oder euch wünschen

[35:36] wenn ihr eine Firma kennt, wenn ihr sagt, dann schreibt Mercedes ganz oft kommentiert bei Kann ich noch einen anderen Vorschlag machen? viel geredet. Ich hal gleich auf die Schnauze. ein bisschen heiser. Also der Redeanteil ist Statistiken, wie viel Ballkontakt der je so 77 einfach die Firma, für die ihr werben wollt bei

[36:11] schreib einfach rein Mercedes-Benz, also oder z.B. bei uns auf Spotify in die Kommentare schreibst oder Reinigung von Marianne und dann schreibst du bei uns Werbung machen. Stimmt. Und die Leute, die Firma, die gehen auch rein und gucken, was wird

[36:41] ich vorschlagen, pass auf, so ein Community die da stehen, einfach mal was und dann wird sagen die: "Alter, was ist denn bei uns los? Die Ich meine eher bei zwei Autos in dre Monaten. So, der Änderungsschneiderei. Recherchieren jetzt Änderung schneidere rein, sagt so diger, was geht gemacht oder länger gemacht und wo kommt das

[37:11] Analytics und sieht Spotify Mhm. Und dann in der Ähm wie auch immer die heißt, wisst ihr wir wissen das ja nicht. Einfach in die Kommentare war's schon. Wir sind ja eh ey, wir sind ja schon also Five Guys, wer kommt an diese Sponsoren? eine andere einen anderen Anruf an euch. Aufruf

[37:44] du hast so viel gequatscht, jetzt habe ich es in dieser Folge unterbringen. Doch ein hast uns mehr. Okay, erzähl lieber eine private Geschichte. Spotify, ob ihr auch so ein Erlebnis habt, Erlebnis eures Lebens, weil normalerweise w man als das und das passiert ist, als mein Sohn aber wenn jetzt immer wie Finn sagt, der Dark R

[38:17] Wenn ihr auch sowas habt, ich möchte das unbedingt schreibt es bitte in die Kommentare. Komm kommen Marianes Änderungsschneiderei könnte potenziell sagen äh bestes Erlebnis Doppelpunkt Filme, das ist ja ganz klar. Ey Leute, mein krasses den Augenrollen ist. Ja, sag mal was denn bei mir?

[38:48] gesagt gar nicht. Also nee, ich weiß es, ich weiß die aber also manche sind halt verrückt, die haben oder ich hatte mal erzähl doch mal eins davon. mal eine Geschichte von dem Autounfall, den ich war eh schon halb schrotttreif, bin ich von der

[39:19] sondern Abbringer quasi. Runterbringer. Landstraße lang, ne? Und da fahren die Autos so bzw. Nein, andersrum. Ich kam von Landstraße. nächsten fahren und da kam jemand anders von der auf seine Fahrbahn. Ich bin rechts gefahren. also richtig so frontal rüber einmal. Genau. Er also statt zu bremsen dachte, ich glaube, ich

[39:51] ich es noch schaffen. Ja. Und ich bin schon 70 60, also einfach so mit 100 würde ich sagen kam vorne der Motorblock quasi unten, da wo so Nebenhöhlenflüssigkeit oder wie es heißt, lief ist Nebenhöhlenflüssigkeit? Knoll oder was? Ja, die Gehirnflüssigkeit oder Gehirnflüssigkeit, krasse Flüssigkeit, als ob die die Nase läuft,

[40:22] Die Karre, meine Karre hat vorne gequalmt. Es war war, ich dachte, es explodiert gleich. Äh habe ich aufgetreten oder rausgedrückt bekommen und da Straßenseite und während ich so hinrobbe einfach Das war so ein Typ auch ein bisschen jünger. Ich genau die gleichen Sachen aus. Ja, genau. Ja. Ja,

[40:52] 18, 19. Ich sch vor der genauso ausgesehen wie du. und alle Filme gleichzeitig. Alter gleig. Boah, ihr kriegt nach eine Mail von uns. Christopher, du Film machen willst. Einfach. Genau und sag und dabei." Ja. Na ja, wir roben hier beide zu diesem Leanke und dann gucke ich so zu ihm rüber und er und wir waren so 20 m auseinander und dann

[41:29] aber auch völlig benommen und sind Autos an uns so 7 a ne Autos. Und irgendwann nach Minuten oder mit gehabt, aber ich habe nur gesehen Autos aus. Wir halt ininander frontal, also so seitlich 5 m auseinander, weil der Aufprall uns so wieder Ist irgendwann jemand angehalten, hat gesagt

[41:59] dann haben wir beide genickt und waren so ja alles der automatisch ablief. Und dann hat der halt die kommt so ein Wagen, der gerade irgendwie in Nähe saß auf dieser Leitplanke drauf, also hockte meinten so äh ja okay krass. Also wo sind die also ich glaube es gibt keine Verletzten, ein Hubschrauber hier oder war jetzt irgendwie

[42:32] der da, der da hinten hockt und ich, also ich bin so da geht der Bulle noch mal und sorry Polizist kommt wi zu mir zurück und sagt so das ist ein Querschens gelhmt ist dass ihr das überlebt habt weil er meinte ihr müsst euch unbedingt checken deinem Schnoller erzählt der aus deiner Nase und ich glaube der andere hatte eine Platzwunde

[43:02] weil er gegens Lenkrad geknallt ist, aber der kam der Hubschrauber? Also war hier ein Hubschrauber, das ist alles vor 12 Minuten passiert." Mhm. Und das überhaupt überlebt habt, ist total verrückt, meinte so ein Aufprall und bei mir halt beide und das war so eine Story, wo ich sagen würde, das so ein Ereignis und dann konnte ich wirklich nicht bist. Ja, weil in meinem Kopf so ein Angstreflex

[43:36] paar Wochen so zwei d Wochen Schiss in ein Auto zu selber konnte ich erst nach drei Monaten wieder Beifahrer auch. Ich bin gar kein diy. Als wir uns umgebracht, weil ich weißt das noch verkehrt drum noch so hö hupsi in so einer Baustelle und beim noch und ich habe davon nein nicht da rein. So was so ein merkwürdiger Gehirnschleim aus der Nase.

[44:09] krass. Me Autounfälle sind einfach heftig, ey. Vor gegen Baum fahren ist halt schon richtig schlimm mit 250 auf der Autobahn Reifen geplatzt und die ich mal. Das das Bist du Volvo gefahren damals? kein Airbag, nichts. Das war, das war richtige meintest auch mit so Niedriggeschwindigkeit,

[44:40] ein Polo war, irgend so eine Schrottschüssel, die die war vielleicht 60 cm hoch und ich bin mit wir uns extra sogar Helme aufgesetzt, einfach diese 1 m Rampe, ey, ich hatte einen Monat lang drei Psycho, nee, Physiotherapeuten, Psychopathen, Brian auch ist Schultern und alles so verspannt Hardcore Rolle ist zu krass, man. Ja, man muss

[45:15] Handy weg. Das war's eigentlich. Das war's. Ey, du kannst ja 03 pro Mille? Kein Problem. auch Fahrverhalten. Nee, auffälligen Fahrverhalten. du kannst ja Bier am Steuer trinken. Mhm. Machst wieder alkoholfrei. Also trink seit zwei Jahren trinke ich super wenig. Super viel. Super viel,

[45:48] weil selten und bei mir ist so ey, ich war ich da hatte ich das letzte Mal da habe ich wirklich okay, ich komme ein bisschen vor wie auf so einem das hatte ich davor bestimmt ein Jahr lang gar so Moment und dann trinke ich ganz viel Wasser entweder fahre ich dann noch, aber nur, wenn ich Aber ich würde nicht mit dem Gefühl, sobald ich

[46:20] in Hamburg. Habe ich das mal erzählt, wo die ne? Nee. Die haben mir das ganze Programm gegeben. ich bin anscheinend auffällig gefahren." Ich sehen aus einer Seitenstraße und hatte euch seit dass ich jetzt richtig gut fahre. So richtig ganze Zeug, du warst ja schon vorgewahnt. Du warst dabei gefahren. Mein die Nee, nee. Und mein

[46:52] 20 gerade frisch im Dienst und die müssen jetzt so ein paar Leute rausziehen, weil so nee. Und da fladderig gefahren und da haben sie so komisch machen. Ihr macht jetzt das, was ihr machen müsst. Und die haben so in die Eier gefasst. Ja. Das war dann haben die mich alles machen lassen, ne? Auf Dings bla und dann meinten die: "Okay, und jetzt

[47:24] Also, sie machen die Augen zu und zählen jetzt von Ich weiß genau, was du du kennst das schon, ne?" so dann gucken wir mal, wie wie nüchtern ich war bei 29 Sekunden, als er Job gesagt hat. unfassbar gut gemacht, ne? Auch so diese ganzen das ist schon ziemlich gut, ne? Und er so, ja,

[47:54] ganz ehrlich, nur im Kopf, nur nach reinem Gefühl und vielleicht haben sie auch ein Tick zu spät ja genau 30 gewesen. Das ist schon gut, ne? Das Fresse. Dann kannst du direkt wieder die Hände Finger gehst sofort wieder los. Du musst sch musst dann Bock auch mit der Autorität so zu gucken, wo gescherzt und gelacht, aber dachte ich auch so

[48:24] unsere Praktikumszeit. Wir würden gerne machen Ich ma ein Praktikum mein Kollege hier, aber ich die aus die ausgestrahlt haben, war, dass sie die ja kleine Kinder, die jetzt irgendwie mit dem gesamtes Problem im Leben. Das hat gerade alles sind das Kinder mit der Knarre. Alter, deswegen das zusammengefasst erklärt all deine Probleme da.

[48:57] das ist so ein Typ, der hat mich rausgezogen, ohne doch von Hugo Boss dieses Shirt, wo Boss drauf dass s sofort sehen. Du meinst der Junge mit dem weißt du noch mal doppelt mehr. Das ist ein echter wie Crocod riesen Messer. Alter, das nennst du se die Kinder mit Knarren. Ich hatte genau die

[49:29] Serie mitspielen sollte, bin ich bisschen zu spät ich schon unter Druck. Auf einmal natürlich, ich das schon halb gesehen, das Auto da hinten, ne? auahen und da wurde ich rausgewunken, da kam ich habe dir aber offensichtlich alle gefilt, ihr das extrem gut gemeistert hier, ne? Und dann okay, sind wir jetzt hier durch? Und die so ähm

[50:01] angehen wegen psychodelischen Drogen, dann es ist 11 Uhr morgens, da vorne muss ich hin. zum Film dringen. Glauben Sie, ich knall mich mit irgendwelche gerade Schauspieler kurz vor Drehen, mit irgendwas zu mit so einer al die Tüte überm haben sie natürlich gesagt, ich muss da pissen

[50:36] dann mussten sie einen Mann holen. Ich muss da Ich muss da hinten pissen. Und ich muss so, dann wir es denn jetzt? Also ja, sie müssen einfach da davon um die Ecke. Und dann musste der Nein, so wie wir uns jetzt gerade gegenüber stehen, weil

[51:06] weil weil der sicherlich eine Attrappe jeder Zeit wie sie, die so hoch anschlagen auf alles, was wieder Schule, ne? Kinder Schule, das heißt nicht das heißt Polizeischule. Polizeiker. Das lass zugucken, da musste er da reingucken. Der hat sich ich habe den dann ja muss ich dann ja raustun,

[51:38] einem voll beamten Typen so und dann guckt er ne? Also auch guckt immer so von Penis zu Augen. sexuell. Ja, so ich stehe da mit dem Schwanz guck ihm in die Augen und immer wieder auf mich Dann guck das das dieses Szenario läuft so 5 weil dann könnten sie halt ein Move machen und

[52:09] ich die letzten Tröpfchen da rausgedrückt und er pinkel sagt er irgendwann bist du für ein Kliman halt dein Maul Mann halt dein Maul Ich denke so, ja ja genau. Abgeschüttelt, ihm den Becher

[52:39] Test da gemacht, natürlich nichts gehabt, haben hat er den anderen auch gesagt, dass ich ich bin. haben meinen verfickten Person und Führerschein du kannst auch Kaie Perry sein und musst ja diesen noch mal bei mir entschuldigt, weil sie meinten jemanden, der irgendwie Ketamin genommen hat ich muss muss gleich da meinen ersten Film

[53:11] und ich musste das vor übrigens 30 Minuten machen, Polizeiausflüge, wie sie immer so sind. Kennst du Genau das machen wir nur als Podcast und auf Josch. Und in Geschichten aus dem Altbau erzählen Aber nicht alle davon sind wahr. Teilweise haben Die Auflösung gibt's dann immer in der Folge

[53:45] wenn es denn welche waren. Und wenn du jetzt nostalgischen Weib von früher von X-Faktor, Geschichten aus dem Altbau gibt's überall, wo es habe eigentlich Sympathie und bla, das klingt aber es gibt so ein paar Leute, ey, ich habe echt ich weiß. Wie gesagt, wir wissen jetzt alle dir lernt aus Nisses Fehlverhalten, schätzt

[54:18] weil wenn man alles genauso macht und ganz lieb das nämlich viel angenehmer der Fall. Er ist das Aber du warst die ma das sowieso so wie sie Bock die bleibt die gleiche. Aber du wurdest damals irgendwas bei dir gefunden. Die haben gar irgendwo Joint in der Hosentasche versteckt. Arschbacken, ähm über die Hausisung kann ich irgendwann

[54:51] kleiner Teaser über die Hausdurchsuchung kann ich diesem sage ich mal normaler Bürger kriminelle die Frage habe ich mir gestellt du hast in deinem irgendwen der schon mal jemand umgebracht hat weiß es nicht aber du glaubst auch Ne. Ja, ich

[55:22] eh du eh du eh du hast eh jemanden da drin. Ich steht einfach so Stefan Klammert. Genau. Der der wenn du mein Telefonbuch durchgehst, dann steht so solche Leute stehen da, die haben die haben da würde man zumindest vom Namen das ableiten,

[55:55] Motorradgangs ja auch und die sind auch ganz lieb. schon. Also, ich meine, die Quote ist doch eh so die gerne irgendwelche Vögelbabys quälen und so, so merkwürdige Ansätze, die nicht so im normalen krass finde? Mein Gefühl dabei ist sogar noch, früher aus diesem Rap Blar Kram so ein paar Leute

[56:25] Augen, wo der ein oder andere vielleicht auch angeguckt hat. Jimmy. Nee, das ist aber das ist gehört, die ich kenne, die so ich muss e auch in es gibt schon man der hat einfach vergessen vergessen vergessen, aber Jimmy, wir haben dich mit dem angefangen. Du hast mit dem angefangen Ist auch egal. Auf jeden Fall. Ja, es gibt so

[56:55] irgendwie so besichtigt haben, diese Institution, so ein Typ ist, der so hoch angesehen, so ein auf der Autobahn oder nicht Autobahn beim Fahren Und fährt weiter. Ich glaube, das ist eher der Das ist ein geiler Titel. Der Mörder in meinem dier. Das klingt so nach, wie heiß das? Stefan oder der Mörder in deinem Telefonbuch oder so noch

[57:28] mal erzählt. Ich war ja auch mal fast im Knast, weil da habe ich ja wirklich äh Egal, ich wollte das Jubiläumsausgabe. Nein, ich habe mal eine die mussten wir abladen bei uns so ein Ort weiter, im Klimastand vom Pommeseg, da kann man so drin mussten wir die zu uns bringen, aber die musste

[58:00] nicht bei uns auf dem Hof machen, sondern musste Bimmelbahnzug zurückgefahren, habe ein Inst, weil und irgendein Nachbar hat mich angezeigt während ihres Lebens hatten mit 25 km/h irgendwie 5 km die Polizei nachmittags auf dem Hof, hat mir Story war und dann war wir aus unbekannter Quelle Bescheid gegeben, bitte schauen Sie mal rein so

[58:35] ohne Führerschein. Ähm äh dann brauchst du ein weil es war ja eine Bimmelbahn auf irgend da brauchst du das nicht. In Deutschland dann brauchte ich ein Personenbeförderungsschein, Genau. Massentransport, das klingt nach Schwein, nicht besser. Egal, wie oft ich sag sag einmal Da waren halt drei Mitarbeiter oder so von mir

[59:10] mit ausladen und ich glaube das war am Anfang hätte den nicht fahren dürfen, weil dann zu Bus da brauchst ein anderen Führerschein für und was wir nachweisen konnten, was nicht der Fall war vier Anklagepunkte und dann war ich so, ey, ganz wenn ihr das wirklich durchzieht, und hab meine Chance gesehen. Videocontent aus

[59:45] ich wollte eine Bimmelbahn 2 km in fahren, so ne, dafür geh aber den Satz sagt auch das ist relatable. Das sehen die meisten genau. Der Mörder in meinem Telefonbuch so und Klagt mich an, ich gehe dafür. Ich zah kein weil ich dachte, wow, Alter, du bist so

[01:00:17] für das Volk stehe hiermit zu all, was ich getan Pappschilder. Nur meine Familie, Oma, Onkel, Knast. Du denkst so ein riesen Auflauf und Der eine Typ, der ist sechs mal im Bild, wie Ostkurve auf einmal eigentlich nur 10% besetzt

[01:00:47] wie der Typ heißt, ein Tor geschossen hat. Zizer so Rochet. Ja, Rochet Zitzero. So und dann haben aber ich habe ausgerechnet, das wird an deinem und wenn du die nicht zahlst, musst halt

[01:01:17] ich ausgerechnet, das müsste so eine Woche sein ich bisschen Playstation mit den Jungs spielen, natürlich von den Leuten. Klar, der Intellekt, geil, wenn ich es probiere, bin ich der Loser, nur, du bist ein schlechtes Vorbild. Ja, okay, Leben vieles richtig gemacht und an den richtigen gegangen. Ja, manchmal ein bisschen zu spät,

[01:01:49] Sachen. Also, du hast so eine Freiheit beibehalten dich richtig so von der Musikindustrie oder Labels ein Knast. Du hättest ja auch so Gefängniszellen Du hast dich richtig oft auch gegen Kommerz Ausflüge musikalisch gemacht. hier mal dahin und Ahnung was, was du halt wolltest und du hast dir

[01:02:20] das stimmt. Das ist ich kenne niemanden, der kein Stimt. Ich kenne richtig viele Musiker, auch wieder mit so viel Scheiße beschäftigt und worauf ich Bock habe und ich habe jetzt Bock im jetzt habe ich Bock auf Mucker, also mache ich finde ich das. Voll lieb, dass du es sagst. gesagt haben, das muss auch manchmal jemand von auch voll, da habe ich auch letztens wieder drüber

[01:02:53] Monsun, ne? Ich habe ja eine Zeit lang relativ meinem zweiten Album ein Song mit Bill Cowitz auf alles geht uns um mich um mich um mich herum aus meinem Umfeld und so manche gesagt haben so

[01:03:24] Damals waren die gar nicht cool, als du es gemacht das ist richtig trash. Also so von wegen warum glaube ich der das erste Duett, was Bill jemals Deutsch gesungen. Also ich habe den halt richtig nie wieder auf Deutsch und so ein Scheiß. Und weil ich der allergeilste bin, sondern einfach der Zeit halt manchmal so ein bisschen voraus und war das so wie da. Dann kam halt zwei Jahre später

[01:03:54] voll geil, wow mutig, wow, das ist ja mega krass. finde einfach total anziehend und das ist ich finde total anziehend mit Leuten oder Dinge zu ist mir irgendwie zu einfach so auch zu anbietern, und oder ich habe ein Beat für den gemacht, dann sagen alle so Schilterklopfer und cooler Typ ein Feature zu machen, ja, dann bist du erstmal

[01:04:28] raus stellt sich raus, genial. Vielleicht genial. mit Gunter Gabriel oder dann Tokotel oder diese ich sag das natürlich in in aller Vorsicht und für eine Meinung haben, aber mit wem würde Ich suche mir nicht gesagt, dass in aller in aller gegenüber. Aber mit wem würde man auf gar keinen

[01:05:03] ehrlich, das ist mir alles scheißegal. Ich gehe tausende Leute und du bist immer noch einer der Mein Name wurde gecleart. Genau. Und deshalb wenn nicht gcleart wä. Mir war es auch egal. Also gearbeitet habe, da gab's z.B. diese Vorwürfe einfach nicht mit diesem Frauen geschlagen. Hät mit dem auf dem Hausboot irgendwie Mucke gemacht. aber wenn jemand sagt Toky Hotel Trash, das

[01:05:35] Punkt und bla und die machen nur irgendwie so will einfach daran gehen, wo es sich gut und hier kann was cooles entstehen und das ist glaube da irgendwie stattfindet. Ja, gute Entscheidung Studio waren? Ja. Ähm, die waren ja in diesem Red habe mich so hingesetzt, das weiß noch ganz genau, ist hinten so eine große Couch, wo dann die ganzen

[01:06:10] hingesetzt und ich sitz so 2 Sekunden, da kommt auf Play, spielen irgende Song ab für 30 Sekunden, du von der neuen Platte?" Und ich so ja, Wahnsinn, hochkommen und so ey neuer Sound irgendwie geil, Kamera wieder weg. Ich so, diger was läuft hier? hatten noch Tokyothel TV oder wie das ja genau

[01:06:41] war dann da und dann waren wir da auch beide bestimmt. Ich blende das hier gleich noch mal es ist so lustig. Also, und ich war auch mit denen Tage, nachdem ähm Tom Heidi Klum kennengelernt also meine Freund, ich war in LA und dann hat so, es gibt so ein Paparazzi Bild von Heidi Klum

[01:07:11] Umfeld und wir sind alle, wir kennen es auf jeden und waren irgendwie zwei Tage, nachdem dieses und da habe ich auch mit Heidi und Tom. Nee, mit Essen und das war mit denen war es ja gar nicht ja, wir haben irgendwie so eine Info und wir haben darauf? Nee. Und wir wollten so ganz einfach und so und aha und ähm ihr wohnt ja jetzt hier

[01:07:41] also habt ihr irgendwie datet ihr oder wie läuft und dann kam halt immer mehr meinte Tom so ja ich zwei d Tagen und so und wir beide schon so gucken her? Ja, die ist übrigens auch Deutsch und es war so und dann für dieses Radespiel so ähm ist die und 50. Genau. Und er meinte auch so: "Ey, die

[01:08:14] ja auch ein Thema, ne? gesagt. Ja. Ja. Meinte dann Nein, aber es ist schon so mit diesem Man muss nee, die ist also selbständig, die ist einfach Begriff nicht mehr. Ich will auch kein Quatsch so eine offizielle Sache und das war irgendwie so beschleunigt hat. Was für eine Sache? Also es noch die größte Sache. Ja, es ist schon ziemlich jetzt gerade bei Polizeikontrollen sind, weil

[01:08:47] hinschlagen und bin ich mit Tom zu so einem Lickor zu holen und dann meinte ich, weil er hat so einen wie die Karren, die halt so die FBI Leute und so Karre hatte er damals und wird zu diesem Ding von hinten gehabt, was in Amerika ja voll oft der auch teilweise noch vom Autohaus Premium Cars oder die dann anhalten und nachfragen. Ja, genau. Und

[01:09:18] habe das schon gesehen hier in LA, die ganze Zeit und da mein so, wenn die wissen wollen, wer du bist, nicht so wie in Deutschland schreiben verfolgen die dich und komme was wolle. Die halten die sehen, da ist eine Karre, die ist komisch. bis dann voll dumm gar kein Nummernschild dran zu das ist mal so, mal so. Manche haben das

[01:09:48] Bearbeitung. Aber dann wirst du ja angehalten. dezent überprüfen, ohne dass ich es merke. Also, ah, hier Bill Cul. Manche, ich glaube in manchen ganz oft, dass wieder gar keins haben. Sie ist Hintergrund Autos lang fahren. Das kann ja sein, führt doch nur dazu, dass du öfter kontrolliert kontrollieren wollen, die können das ja auch so

[01:10:18] Nummernschild, geben das den Computer ein, sagen: haha und fahren weiter." Aber so sagen sie: "Alter gucken wir mal rein. Ich glaube, also ich glaube hat auch einfach Bock irgendwie immer zu checken. sauber, ist aber irgendwie gerade gestohlen od. weiß ich. Er meinte nur, ich habe gefragt, ey, oder was auch immer irgendeine was halt irgendwas,

[01:10:51] er so: "Ey, die fahren dir halt hinterher, die dass du irgendwie so wie gesagt Brief irgendwie du fährst so schnell, dann fahen direkt hinterher. die lassen nicht weiterfahren und kriegst halt Bock dem jetzt auf die, weißt du, auf die Eier zu was steht über dich momentan in der Presse heute bei dir? Bei mir diese Woche, Alter, auch nichts.

[01:11:21] Woche nichts, aber ist auch gut so. Wie gesagt, Karton ist, kann man arbeiten. Das sage ich mal ganz kurz. Ach so, du hast no ein Startup, eine Folge und Startup ist komisch, aber hast du weniger als einer Minute und ich mach sofort eine ist aber heftig. Okay, aber es geht schnell.

[01:11:52] Schnelligkeit. Ja. Und meine Startupzeit beginnt unterwegs und immer wenn wir in das Wohnmobil rein ich habe aber Schuhe, brauche ich aber draußen Schuhe. Wie kriege ich meine Schuhe schnell Schuanziehroboter und Schuusziehroboter. Das Okay. Shugon. Shugon wie Chigon, weil das dich

[01:12:26] Was das Pilz? Irgendein Soldat bei den Samurai das ist so ein Dreischienensystem. Sieht ein ich rein mit den Schuhen. Der ist so versetzt Fuß zuerst mit dem rechten Fuß. Dann gehe ich aber der Schuhon hält mein Schuh fest. Beiden da ist ein Schuh drin, zieht er zusammen. Geht

[01:12:58] richtig fest zuschnüren. Genau. Aber das sind jetzt gehst du einfach rein. Das heißt, du gehst Assis. Ja, genau. Hast du eine gute Präsentation Schritt und dann einfach weiter Schritt Schritt. automatisch. Genau. So, was jetzt passiert, Sekunden. Hinten fährt ein Greifer in den Hacken, Greifer kann sich hinten verlängern sozusagen.

[01:13:30] du kannst ganz normal flüssig weitergehen. Jetzt du machen musst, was holen, was vergessen, die hat sich Schugon gedreht. Das steht auf einer also wieder korrekt. Das Ding klingt riesig Schuhe. Und die rotierende Plattform muss ja Überstand. Jetzt gehst du kannst den auch nach geil. Kannst aus dem Schuh rauswachsen. Auch gut,

[01:14:00] Zwei verkauft. So, der Schugon dreht sich raus hintere Halter, der den Hacken festgehalten dass wenn du wieder einsteigen willst in den wo du in beide Schuhe reinsteppst, fällt er wieder festes Schuhwerk genauso tragen wie eine Latsche.

[01:14:30] ganzen Welt braucht das und eigentlich auch jeder der nicht ähm auf der Falz ist oder unterwegs, braucht es dringend. Wie viel Geld bräuchten Sie gar nicht. Sie brauchen nur einfach eine weitere möchte investieren. Ach, sie wollen Geld geben? von mir haben, dass das Ding losgt? Ich brauch

[01:15:00] ein Kontakt zu Nike habe ich. Haben Sie Kontakt zu schon. Ja, ich bra nur Kontakte. Es geht jetzt Die kostet fast gar nichts. Das ist eine kleine Dingern. Das klingt so, also ehrlich gesagt muss mehr, also ziemlich verletzen würde. Ja, man kann, rein, dann kannst du schon auch den Schuanzieher Aber auch da dafür habe ich hier so Kinashi Post

[01:15:32] gibt's dann dazu, die kann man einfach, das war Nasenhaar Entfernungsgeschichten immer bestellen und pack, pack die mit in meinen Schuhgorn. Die wirklich darum und das finde ich wirklich sehr Das befreit die Menschen. Alte Leute haben richtig hat dieser Schuh anzieher ist von 24. Du bist ja

[01:16:04] nicht so schlecht. Letzt mal waren 13 für auch glaube ich 21 oder so. Und das war viel einfacher sind doch meistens die leichten muss ich bedienen, ausfahrenden Roboterarme. Das klingt mir alles auch mal ganz gut, sich ein bisschen zu bücken, ich würde sie ganz gerne noch mal auf dem

[01:16:35] die seit ich in diesem Raum binne binne, ja, diese irgendwas daran stört mich. Ja. Und ich möchte mit ich nämlich das Problem, sie sind hal einfach aber der Schuh spätestens in 20 Jahren kommen mehr rein. Und gerade bei diesem rein rausspiel, Ganz ehrlich, sie gehören für mich nicht zu

[01:17:11] auch keine Ahnung, ob das Produkt funktionieren einem riesen Scheißhaufen Geld, den sie vermutlich weil ich meine Arbeitsplatte in der Plastiktüte ich brauche nur die paar Kontakte. Mach in ihrem Telefonbuch. Wir machen dir ich finde den einfach den Kontakt zu GT. Ist doch nicht so geht keiner ran. Bitte helfen Sie mir. Bitte

[01:17:44] an der ich schon echt lange Tüftel. Ich habe die haben gesagt, das Ding ist geil und deswegen sehen sie einfach nicht das Potenzial in der Idee. Sie nicht an mir auslassen. Okay. Sind sie dabei? hättest. Ja, irgendwie haben Sie recht. Machen macht was aus eurem Leben. Habt eine

[01:18:19] uns nächsten Dienstag wieder bei Teenager mit Teenager mit deutschem Akzent.