---
folge: 40
titel: Murmelmann und die eine von den Pfefferkörnern
laufzeit: 1:06:07
quelle: TMDA #40 Murmelmann und die eine von den Pfefferk#U00f6rnern.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass es drei Arten von Tränen gibt? Es gibt einmal die basalen, das ist zum Feuchthalten, die reflektorischen, das ist bei Reizung und die emotionalen bei Gefühle. Diger, das hast du alles auswendig gelernt. Ja. Vier Krokodilstränen gibt's auch noch. Die Droge meinst du? Ne, was? Und das sind unterschiedliche. Was ist da? Unterschiedliches Zeug drin oder ist das die gleiche Träne nur unterschiedlich laut laut Wissenschaft. Aber die Wissenschaft geht auch ein bisschen auseinander, wie ich gelernt habe. Ja, sicher. Den kannst du eh nicht trauen. Kannst nicht trauen, ne? Sieh haben die chemische unterschiedliche chemische Zusammensetzung, also es

[00:30] würden mehr bei den einen vielleicht ein bisschen mehr Salz hinzugefügt, weil die irgendwas an lindern sollen oder Aha, der Körper weiß schon, wie er das macht, ne? Ja oder nicht? angeblich, aber das wurde widerlegt, angeblich wollte man mal gesagt haben, ich weiß aber nicht aus welchem Jahrzehnt oder Jahrhundert diese Aussage stammt, dass man angeblich sagen konnte, ob es Tränen der Freude oder des Schmerzes und Leids ist, aus welchem Auge das kommt. Das wurde lang behauptet, aber das stimmt nicht. Wenn es von rechts kommt, kommt es vom Herzen und dann ist es natürlich hat es

[01:00] was mit der Liebe zu tun. Z.B. Wenn die Träne von der rechten Seite kommt, hat was mit der Liebe zu tun. Ich find geil, wenn das was heilen könnte. Ich finde irgendwie Tränen sind so eine Flüssigkeit, die sind so ein bisschen wie von so einem Einhorn, ja, weißt du, dass man sagt, eine Träne z.B., die musst du auf dein entzündetes Knie raufpacken von der von der Oma. Das ist doch angeblich bei Muttermilch so, dass sie so heilend ist, ja, so entzündungshemd ist, dass du teilweise ein Kumpel von mir hat das gerade gemacht, der hatte irgendwo eine Stelle durch sein Kampfsport und hat dann bei seiner Frau, die gerade Kit

[01:31] bekommen hat, einfach so aus dem Flash ein ganz bisschen Wunderm rauf J Royal bisschen und meinte ey das das hilft. Du kannst glaube ich auch Code Bepanten, die Bepanten des Körbers, wenn du Code von einer Jungfrau verwendest, z.B. Ja, doch, das ist so. Wenn du Code von einer Jungfrau z.B. in offene Wunde reintust, halt dich schneller. Gerücht der Woche. Wirklich Gerücht der Woche. Ey, wir haben äh hier eine kleine Knirschituation, aber wir geben euch macht die Augen zu und lasst euch von uns mitnehmen auf eine Reise. Komm mal mit

[02:01] vom Atlantik in den Pazifik. Bum bum bum bum bum bum. Oben bin ich Deck und Trommel und du musst unten rudern. Jo, genau. Also nicht wundern, aber das ist auch ein geiles maritimes Feeling, was wir euch jetzt schon mal an die Hand geben wollen mit dem Blick Richtung Sonne und Sommer. Ja, ich freue mich auch. Da klart es doch jetzt wieder auf. Da werden die Leute wieder gut drauf. Man kauft sich ein Roller, man geht bei Kleinanzeigen rein, kauft sich für 6000 € mittlerweile Mofas. So teuer sind die nämlich geworden und dann genießt du den Sommer. Ganz einfach. Kst du eine schöne Badeshorts. Habe ich gerade gemacht. Echt? Ja.

[02:32] Ich hab mir für mein Mallorca Urlaub bei Zalando eine runtergesetzte Versatche Badehose gekauft. die Kollega Edition oder was? Die sieht so geil aus. Die hat so ein Origramm oder wie das heißt auf der Hose und hinten sind es so Pferde, die quasi meine Arschritze reiten. Ey, weißt Diger, weißt du was das Ding eigentlich kostet? Ich habe die jetzt natürlich runtergesetzt. Einhörner. Ja, die Träne. Die Träne von Kollega, glaube ich. Äh, die soll Kleinwüchsigkeit heilen. Willst du drehen von Kollega? zu den

[03:04] kleinen Mann packst du in der Kirche in so ein Becken, in so ein Taufbecken nur mit tränenvollen Kollegen und dann wird der groß wie die Leute auf TikTok, die sich die Beine brechen lassen. Ich ziehe für uns beide an dieser Stelle einmal den CG Heal CG Healcher. Also die Hose, rate mal, was die Hose eigentlich kostet. Meine Versche Badehose eigentlich 89 €. 500. Halt dein Maul. Badeose. Halt dein Maul. Wie bitte? Was ist das denn für ein Quatsch? Und du hast die bekommen für 89 €? Äh

[03:35] ja, unter 100. Siehst du? Und habe ich gedacht, weißt du was? Bei dem Rabatt, da bin ich dabei. Da können gerne mal ein paar apokalyptische Pferde meine Arsch. Alle rein, alle rein. Scheintore sind offen. Ich habe dann gedacht, also dann habe ich halt eine Versage Badehose, gucke ich da rein, hinten ist so ein Tüdelband da drin, weißt du, und das kitzelt die ganze Zeit. Muss ich halt direkt abschneiden natürlich. Jetzt habe ich keinen Beweis mehr dafür, dass eine Versatche Badehose ist. Ich habe abgeschnitten, aber pass auf, was da eigentlich drin war. Dein Geschines lässt so nach, ey. Es ist wirklich traurig.

[04:07] Scheiß drauf, scheiß drauf, ich habe ja gute Ideen, die kommen ja gleich. Ich Heute kommt eine Startup Idee, ohne Scheiß, die würde die Hose abflattern und das wird dir auch gut gefallen, weil du bist ja auch ein Reisener. Ich hab eine Reis Geschäftsideee. Kommt gleich. Aber noch ein Satz vor zu meiner Versadische Badehose. Ja, unbedingt den dritten. Da drin war so ein kleines äh Dings, so ein Etikettchen. Mhm. Also waren 12 drin und so und eins davon hatte so einen kleinen aus wie so ein Chip und habe ich den mit meinem Handy angescannt. Ist ein NFT Chip. Nein, doch in meiner Badehose, den den ich

[04:37] rausgeschnitten habe dann, weil er mich gekitzelt hat, der die Unieness dieser Badehose beweist. Das habe ich aber erst gesehen, als ich den rausgeschnitten hatte. Dann kommst du auf die Versche Website und musst dein Namen eintragen und so. Habe ich danach eine E-Mail bekommen von einem von Versaceche, der schreibt: "Wenn Sie weitere irgendwie Tipps brauchen zum Anziehen, können Sie sich jederzeit melden." Herr Kliman zen, Alter. Und da drunter dann direkt und hier geht's direkt zu unserer Sekte Anmeldung. Ja, so das habe ich gemacht. Apropos Reisestory, mir fiel auf der Fahrt hierher mal wieder eine lustige

[05:07] Geschichte von der Tour, einer der vielen Touren, die ich gefahren bin, ein und zwar richtig richtig krass und interessant ist unser Soundmann Matz. Der macht auch so für die Band Mia Lena Meer Landruh und so einer der besten Soer des Landes. Super krasser Typ und der war netterweise bei mir mit auf Tour für ich glaube ein Freundschaftspreis damals. Ich glaube auch und der hat immer im Sprinter quasi unten im Fußraum bei der zweiten oder dritten Reihe gepennt. Der hat sich da quasi einfach so eine ganze Decke hingelegt. Ja. Ja, genau. Stundenlang

[05:38] und dann sind wir irgendwann mal von weiß ich nicht Köln oder Erfurt nach Berlin gefahren nachts und ist ja mal nach der Show dann und wenn es einigermaßen nach Berlin ist man kommen die 4er Stunden, dann haben wir den Gig bis 11 bis 12 haben wir abgebaut 4 Uhr morgens in Berlin. Ja. Ey, und hat das zweimal gemacht und ich war jedes Mal ich habe ich war mehr erschrocken als erstaunt. Man fährt nach Berlin rein und es gibt dieses Ortschild Berlin, das große gelbe Schild und in dem Moment wie so ein wie so Dracula wie so ein Zombie macht das so von hinten sind wir da es ist kein Scheiß auch so

[06:10] e und wir waren und Sönke mein Drummer und ich waren so di was ist los mit dir woran an welcher Bodenwelle spürst du das ne kennt die aber du kannst da zu 27 Seiten nach Berlin rein man kommt ja immer kommt man aus Hamburg kommt man irgendwie von K was er kennt sie alle und er ist wirklich wir reden nicht anders. Wir fahren sind schon 20 Minuten lang mit 70 gefahren, aber bei dem Schild so sind wir da wir so Alter, wo kommt der denn jetzt her? Alter, was das können Hunde auch. Die haben das abgespeichert. Rechts, links, rechts,

[06:41] rechts, links, damit kleine Bremse. Ey, und dann haben Sönk und ich natürlich alles nur im Spaß, aber ich glaube, das hat ich schon mal erzählt haben wir halt überlegt als Mets pennt dann halt wie ein Stein, ne? Egal, wir können vorne lachen, laut Mucke hören, richtig durchdrehen. Der pennt halt bis das Schild kommt, dann ist er wach und dann haben wir dann haben wir einfach überlegt, wie das ist. Also er saß auch manchmal vorne, hat auch vorne gepennt und dann halt im Beifahrersitz und man kann ja in so ein Spinter manchmal zu dritte ziehen. Waren wir so, ey, was wäre denn, wenn wir an so einem Baum ranfahren, ne, so ganz langsam und

[07:11] dann einmal richtig Gas geben im Leerlauf und dann alle schreien und er wacht auf und sieht nur diesen Baum? Also er denkt mega Idee. Er denkt halt das war's. Das letzte Stüle hat geschlagen und dann haben wir erstmal diese Idee generell und dann dann besteht unsere Fahrt ungefähr so eine Stunde daraus, dass wir überlegen, ob er ein Herzinfarkt bekommt oder eher ein Schlaganfall, was es juristisch bedeuten würde und zu voll alles nur so im Spaß, aber die ganze Zeit so Theorien aufgestellt, was alles passieren könnte,

[07:41] was das juristisch bedeuten würde, ist so geil. Aber man sollte jede Idee so durchdenken. Wie sieht wie sehen die Folgen in 10 Jahren aus? Ja, voll für die Kinder, für die Kindkinder in der DNA wird ja das Trauma auch übertragen über Generation. Das ist richtig geil. So wie wusstest du ähm das äh TE Straßentär ja kann offensichtlich deine DNA verändern, wenn man es einatm oder ich glaube, wenn du damit lange konfrontiert wirst und lange konfrontiert,

[08:11] es klingt so als ob du so eine Podiumsdiskussion mit so einem Kluben hättest, ich die ganze Zeit konfrontiert auf, ich kann nicht mehr und der einfach sagt immer nichts, nur da. Es gab bei uns mal ein Cuter Blop. Alter, schöne Grüße an F, unseren ersten und besten Cutter im Klimansland und äh damals war es ja ein wilder Haufen auf dem Hof und F hatte sich so ein Zimmer eingerichtet, so eine ganz kleine Kashchemme, so ein so ein Muffzimmer, wo auch das Fensterschwert aufging und so und da hat er so ein Jahr gelebt und

[08:41] irgendwann haben wir mal gedreht, da gibt's auch einen Film drüber, dann kommen wir so rein, ich ich filme bei ihm und wir filmen so rein das Zimmer und wir wollten quasi überraschen, weil ich war da nie drin komischerweise. Aha. So Monate war ich nie in seinem Zimmer, obwohl das auf der Ebene war, wo wir alle gearbeitet haben. Mach ich die Tür auf, komm da rein, denkst sofort in den ersten 5 Sekunden, Diger, was stinkt hier so? Und hat er sich auf dem sich ein Regal gebaut aus so eingetehrten Stöckern, die womit auf dem Hof war, das war ja früher ein

[09:11] Reiterhof, da waren halt so Zäune und die haben immer Tärfüße und die hat abgesegt und sich daraus so Regal gebaut und in dem Regal hat er so seine Cornflakes und seine Butter und die ganzen Sachen gelagert neben seinem am Kopfende von seinem Bett war das Regal und wir meint so e wie kannst du denn hier drin leben, Alter? Alter, das stinkt so heftig und so. Da kommt ein rein. Ist das ter? Das verändert die DNA. Und F was macht das so raus mit dem Regal schnell raus mit

[09:45] dem Regal und Fig du mus erstmal ein paar Wochen eine frische Luft. Alter, was? Na ja, keine Ahnung, aber er lebt noch. Der macht jetzt Er lebt noch. So, der macht der ist ein wichtiger Mensch bei Roncali geworden. Der macht Sound und Licht beim Rockli beim Zirkus. dass der eine Stefan Pitz oder wie der heißt, war das bei Ron Kali. Oh Gott, ich will kein erzählen. Gerücht der Woche. Dieser eine MMA Typ aus Deutschland, da ist eine Aktivistin, ich glaube bei Krone in die Manege gelaufen mit so einem großen Transparent oder irgendwas mit

[10:15] Tierquälerei und so und dann wurde die, ich sage mal, sehr sehr radikal teilweise an den Haaren aus der Manege gezogen, dann noch in den Kopf getreten, was und dann war bei der Vorstellung, ich weiß nicht, ob die zusander waren, ich glaube nicht, ist halt dieser MMA Profi, der halt auch wirklich fies aussieht, ist halt so dazwischen, hat halt die Leute diese Bodyguard Security Leute von diesem Zirkus, ich blende das hier ein, welcher Zirkus war, aber ich glaube, das war Krone hat dann quasi die so von ihr weggezogen und so und das war kurz vor er

[10:46] hat sie gerettet quasi Riesen Eskalation. Ja, so so würde ich es anhand der Videobeweise auf jeden Fall nennen. Ja, du gehst gegen Tiere im Zirkus demonstrieren und kommst mit schöfwunden, riesigen blauen Flecken und ausgerissenen Haaren wieder heim. Unvorstellbar, aber genau das ist uns beim Zirkus Krone passiert. Während seiner Premiere der neuen Show in München haben wir ein paar Banner hochgehalten, um auf das Leid der Löwen, Tiger, Kamele und Hunde hinzuweisen. Im Nu wurden wir vom Zirkusdirektor Martin Lacy von den Sitzen gezehrt. Seine Mitarbeiter haben uns auf den Boden

[11:16] geschmissen, sie haben uns an den Haaren gezogen und sie haben mich beuchlings die Treppe hochgeschleift. Jungs, Jungs, sie im richtig weh. Nicht anfassen, nicht anfassen. Hey Leute, Leute, Leute, nicht anpassen. Was bist du? Ich h B du entspann dich. Ich hole euch jetzt einmal ganz kurz ab, was in diesem Videoausschnitt, den ihr vorhin gesehen habt, einmal passiert ist. Und zwar ich war auf einer Veranstaltung, wo eine Frau von vier Herren extrem physisch angegangen worden ist. Es ging

[11:48] so weit, dass sie sie an den Haogen haben und einer der Herren, der in dem Video auch zu sehen ist, ihr zwei Hammerschläge mit der Faust auf den Kopf gegeben hat, während sie sozusagen an den Haogen worden ist. Daraufhin bin ich natürlich eingeschritten. Es ist natürlich immer so ein Problem als Kampfsportler, was darf ich in dem Moment tun, weil noch keine wirklich aggressive Handlung stattgefunden hat oder mein Leben in dem Moment gefährdet gewesen ist. Also, ich weiß nicht, wie es ihnen da geht, aber Krone, aber ich hoffe besser als den Tigern und

[12:18] den Elefanten. Also Falk wäre in der Situation dafür zuständig vernünftig alles auszuleuchten. Schlägerei und so. Ja, okay. Das man den Winkel sieht. Nee, genau das Gegenteil, weil sie Mitarbeiter sehen, wo sie hinkloppen. Sie war in der Mane. Leute ziehen sie an allen möglichen Körperteilen in den Haaren raus und auf einmal geht das Licht im ganzen Saal aus. Das war Fig dann. Ja, genau. Der war so Abbruch, das soll keiner sehen und dann aber durch die Blitzlichter, weil Leute halt das fotografiert haben, sieht man immer so kurze wie Strom. Ja, kurze Szenen wieder so ah, Haare hier, Hände da, dann der MMA Typ.

[12:49] Aber wei sowas niemand macht die Taschenlampe an. Alle machen immer nur ab und zu ein Bild und der MMA Fighter macht mehr Bilder, macht schneller mehr Bilder. Ich sehe nicht, wo ich hinklapp. Macht Bild. Marianne, mach ein Foto. Hörst immer so klack so 10 Sekunden Pause, klack klack. Auf jeden Fall Team der Woche alle Leute, die anderen Leuten helfen. In dem Fall glaube ich kann man das über Stefan Pitz sagen. Respekt. Ey, Respekt Stefan Putz. Apropos Team der Team der Woche, ne? Ja. Ähm wir sind ja die Ich habe gesehen,

[13:19] was die der Podcast von ähm die von den Pfefferkörnern. Das ist die dümmste Beschreibung, aber Ach so. Nina einfach mal so riesen Disrespekt. Respek nicht eingefallen mit Mummelmann oder wie der andere heißt. Der ist auch cool. Murmelmann. Pfeffer Murmelmann. Wie toll kann man dein anderen Podcast beleidigen und von den Pfefferkörnern?

[13:50] Wir haben es wieder geschafft, Leute. E der heiß wie Mommel oder so. Der ist voll sympathisch. Mommel. Momme. Ja, Mommele. Ja, Momme. Und die eine von ist aber auch ein geiler Punker Name. So, die beiden haben was geniales gemacht. Die geben irgendwie Awards raus. Mm Leute, die sie cool finden und dann hat jetzt Warum haben wir noch kein Ja, ich glaub K ich weiß jetzt warum für

[14:20] disrespek mal hier ein rüber Alter Mommel komm Mmel komm jetzt habt ihr nicht so ein schie mal die Murmel rüber hier zu uns. Also Jol hat ein bekommen als Ja, ich glaube die Leute lieben das heißt der Podcast. Ja und wahrscheinlich die Leute lieben dich oder sowas. Ja, weiß jetzt nicht genau genau. Ja, ich habe das nur kurz in der Inst Story gesehen. So, sie hat den Award ausgepackt, aber ich da so, Alter, das müssen wir auch machen. Awards geben einfach Team der Woche ist doch geil. Also Colin Fernandes und Stefan Pitz MMA Kämpfer sind auf kriegen auf jeden Fall

[14:51] von das irgende Award ist doch cool. Stell mal vor, du veröffentlichst so eine Story wie Colin Fernandes und hast nächsten Tag so eine von so einem Uklasse Podcast so einem Murmel auch wo drauf stehen die in der Woche Alter so eine gravierte Murel. Was man aber auch so ganz was man auch so ganz schnell falsch verstehen kann als so ein Analu oder so. Weiß du, wo die landet sofort Müll einfach die geht direkt vom Briefumschlag in Mülleimer. Ja, die BKA Alter beschiss Geschichte als Pup.

[15:27] Wir dachten, wir haben jetzt so ein Reichweiten weg gefunden und sitzen beide im Knast in den Untersuchungshafen. Wie immer wie immer. Sag mal, hast du die sind gerade stehen bei mir, die wollen meine Fingerabdrückense bei mir auch und der eine fragt mit der Flusssäure, ob ich Flusssäure hab. Picker scheiß da auch eine gravierte Moll der Scheißpreis.

[15:59] Das haben wir einfach nur gemacht, weil wir wussten, was ist die kostengünstigste Sache, um irgendwas in Paket zu verschicken. Alter Murmel. einfach selber mit dem beschrieben. Alles gute. Alles gute. Püzz. Herr Püzz. Gute Pzi. Stell mal vor, du kriegst Mummel. Darauf steht alles Gute. Herr Pitz. Du weißt auch gar nicht was das ist. Und dann hörst du so ein Podcast und merkst das war ein Preis. Gott.

[16:32] Oh shit. Ja, du. Ja, also noch mal kurz zu meiner Reise. Ich möchte jetzt irgendwie das Thema Mallorca noch mal unterbringen hier. Ja. Ach so. Mach mal bitte. Ich hatte da eine Idee. Okay. Alter, die ist so geil. Boah. Boah. Also, kofferreisen. Ich bin ganz so, also es geht darum, bis 7 Jahre wiegt man ungefähr 20 kg. Okay,

[17:03] jetzt fliege ich in Urlaub. Sagen mal, ich habe ein Kind. Ja, jetzt habe ich ja eine Tasche dabei, wenn ich ein großes Paket buch bei Euro Wings z.B. oder wo auch immer. Jetzt darf ich eine 20 kg Tasche mitnehmen. Ja, ich weiß was du willst. Und auf kofferreisen.de kannst du dir präparierte Koffer kaufen. Sind die sind so strukturiert, dass da so eine Art Belüftungssystem drin ist

[17:33] und ein aus Druckausgleich, ein kleiner enger Stuhl und ein Display. Unten am Boden ist ein kleiner Akku. Also einfach wie cooler Sarkophak. Ja, genau. Es ist ein präparierter Reisekoffer für kleine für kleine Menschen. K, bevor sie mit den Tränen von Kollega dem Boss beträufelt werden. Das ist wichtig. Lass s, wenn du dich nicht beträufeln hast, kannst du im Grunde mehr oder weniger kostenlos reisen. So, ich fahre jetzt dahin. Ich brauche das ja ganz oft nicht. Ich nehme einfach nur ein

[18:03] Handgepäck mit. So, jetzt habe ich den ganzen Koffer da an den Backen. Jetzt brauche ich jetzt, pass auf, das ist auch gleichzeitig Matching Plattform. Du willst nach Mallorca und ich fliege nach Mallorca. Jetzt gibst du mir dein Kind. Ich pack das in meinen Koffer und schieb das durch. Ich schieb das durch. Das reiß komplett kostenfrei und dann kommt das hoffentlich auch in Mallorca an. Jetzt ich habe eine Rechnung gemacht. Ich kann es genau sagen. Bei Ryan Air, also Kinder ungefähr, ne, unter 7 Jahren ca. 20 kg.

[18:34] Bei Ryan Air kostet es 30 bis 60 €. Ähm, egal wohin du fliegst, in welches Land, ne, kostet deine zusätzliche Tasche. Warte mal, fliegen nicht Kinder bis so und so zu viel Jahren eh umsonst oder so auch mit deine ganze Idee. Was für ein Arsch. Das wä das W Killer bis das W der Killer. Das wä der Killer. Nein, nicht warum sollte das doch ein Stuhl Stuhl Stuhl. Du nimmst den Platz

[19:05] weg und du klein oder groß bist. Platz ist weg. Kost Geld oder was? Dein dein Kind darf auch dein Kind darf auch bis es 5 oder 6 Jahre alt ist umsonst im IC mitfahren. Das auch ein Platz weg. Wirklich? Ja, das würde ich als allererstes ändern, wenn ich z.B. Deutsche Bahn wä von allen Dingen, die die cooles tun können. Okay, pass mal auf. Kofferreisen.de ist natürlich auch ist ja lobbyistisch gut vernetzt. Das heißt, als allererstes würde ich dafür sorgen, dass Ryan er Geld für Kleinkinder nimmt und dann würde ich das wieder die Lücke wieder nutzen. Das heißt, du lieferst

[19:35] das Schloss und den Schlüssel zum Schloss. Ja. Weißt du, wo wo ich dich im Alter sehe, Knast? Ja. Weißt weißt du, was so der Headline ist, die mich nicht überraschen würde, so in 20 Jahren oder so, ne? Finn Kliman bricht in äh so Kosmetiklabor ein und entwendet Hasen, ne? Aber da steht nicht befreit, sondern einfach nur entwendet. Und dann ein Jahr später hast du so eine Kosmetik und du wollst einfach so Profis haben,

[20:05] die das für dich testen und deine erstbeste Idee ist dann glaube ich mir die Hase ist ja Alter die kennen sich aus und dann hast du so eine Fresse so eine Mischung aus dir jetzt und dem Glöckner Glöckler. Nee, super fresh sieht mein Gesicht dann aus. Ja, genau. Warum soll ich den Hasen klauen? Überf. Warum soll ich den Hasen klau? Weil du gerade willst, dass Kinder, die umsonst irgendwo hinkommen dürfen, steuern. Nee, die fliegen ja dann trotzdem umsonst, aber jemand verdient dabei und das bin ich. Du hast gerade gesagt 30 € für bis 20 kg oder

[20:35] kostet der Koffer bei Ryer. Ich kann dir die Rechnung mal kurz erzählen. Also du zahlst, weil es geht ja noch weiter. Es müssen nicht nur Kinder sein, du kannst das ganze Thema größer denken, weil ja, du bist ja, du hast ja eine Erfahrung. Du würdest jetzt ja, wenn du Übergewicht hast, zahlst du einfach. Du hast hast du hast Erfahrung, weil ich 10 kg mehr wieg als Nein, Mann mit deinem über Übergewicht mit Gepäck. Alter di bei n Schu habe ich auch verstanden. Bei dir war übergewicht mit Gepäck. Du reist und hattest doch letzt mal Übergewicht. Du durftest dein Koffer doch nicht mitnehmen oder deine Tasche

[21:05] war zu groß. Ich wollte gerade sagen hier so Medikamenten und Therapie Shaming Alter. So du kennst sich aus negewich rlaubt bis zu 32 kg gepäck. Das ist ja schon mal riesengroß. Da können dann sogar acht oder neunjährige mit. So, jetzt pass auf. Wenn dein Sohn 70 kg wiegt, großer Sohn, ne? Und du kannst 32 kg mitnehmen, da bist du 38 kg drüber. Ja, wenn der in dem Koffer sitzt, 70 kg Mann oder Junge,

[21:35] deine deine Schwester, keine Ahnung, dein Bruder, dein Vater, wenn dein Vater 70 kg wiegt, rechnen wir es einfach mal durch. Ja, du willst jetzt in Urlaub von bisschen Geld sparen. Jetzt komme ich mit kofferreisen. Dein Vater holt sich bei Kofferreisen liest er sich so ein Koffer. Der ist natürlich klimatisiert alles drin. Das ist geil. Display, Playstation, du hast ein Akku, Getränke, so ein paar Caprison und wie groß ist der Koffer? Ja, ist relativ groß. H we nicht so bei Sper gut und dem ganzen Shit alles noch mal so 200 € teurer?

[22:05] Die Kinder dürfen umsonst mit. Gibt's nicht Spergepäck? Was sind das hier für Fragen? Okay, mach mal. Allein das die noch zu ist so geil. Ja, komm. So, das heißt, wir sind 38 kg drüber, ne? Beim 70 kg, Mann. Ja, bei Ryan, er kostet 1 kg 13 €. Also 1 kg Übergepäck kostet 13 €. Jetzt haben wir mal eine absolut extreme Rechnung. Ja, das heißt, du zahlst 500 € mehr für den Koffer, wo dein Vater drin sitzt, ne? Cabrisonne ja immerhin.

[22:35] Du hörst auf dem Koffer immer so. Ja. So, jetzt pass auf, was kofferreisen.de verändern wird. Die Reise geht nicht mehr kostentechnisch nach Kilometer, sondern nach Kilogramm. Deswegen ist der Claim auch von KG zu km. Äh, von km zu KG. Aha. Wir tauschen das G gegen das M. Gegen M. GM Kofferreisen GM. Gramm gegen Meilen. Du zahlst also nur noch für Kilo und jetzt ist das Ziel legal. Du willst Es

[23:05] macht keinen Sinn in europäischen Reisen. Das das ist klar. Australien. Australien macht Sinn. Da kostet ein Flug in Tau Amerika New York. Du willst nach New York da kostet ein Flug Flug kostet 2000 €. Du fliegst für maximal 500 auf kofferreisen. Auf kofferreisen. Ich würde vorher wahrscheinlich eine Art Betäubung oder sowas bring das Display die Capris gar nichts mehr Alter. Das

[23:37] stimmt, aber bei so langen Flug ist der Akku irgendwann leer. Warte mal, lass mal über Artbetäubung reden. Was heißt das? Was heißt denn das? Ja. Ja, was heißt denn das? man nicht mehr so viel mitbekommen, wenn man da im Unterdruck im Bauch von so einer Beluga irgendwie über den großen Teich schippert, wenn das schüttelt sich do schon gut da unten. Klar, der Koffer ist gedämpft, aber aber ich sag mal sicher sicher ich würde die Leute eben weghauen. Weghauen, weghauen. Reisen.de. Alter,

[24:07] nee, ich würde sagen wir mal, du hast jetzt ein Kleinkind da reingestopft, wie du jetzt auch die Begriffe einfach änderst. W ist einfach aus wir packen da ganz behutsam ein Kind in eine weg einfach nur weggestopft. Ich würde guck mal, es gibt ja am Flughafen ist es jetzt ja so, deswegen da wird viel frei am Terminal. Als ich nach Mallorca geflogen bin in Hamburg habe ich eingecheckt, hatte ich eine große Reisetche dabei und man muss jetzt nicht mehr suchen Euro Wings oder Rina Air oder Lufthan oder so, um den Koffer

[24:38] abzugeben, sondern jetzt ein System. Du scannst das ja an. Ich weiß nicht, ob ihr in Berlin das auch schon habt, aber Hamburg ist sehr fortschrittlich. Du läufst mit deinem Koffer dahin, scannst dein Ticket an, dann kriegst du so ein Ding ausgedruckt, passt an den Koffer, legst das rauf, der wiegt und dann schiebt er das einfach weg. Das haben wir auch gemacht. Unser Koffer war drei Wochen lang weg. Oh, stell mal vor, Lisa sitzt da drin, deine Tochter und ist weg. Gut, aber dafür h bei Kofferreisen gibt's ja GPS Tracker. Okay, ich gebe dir gleich eine Bewertung und dann sage ich dir mal ganz kurz zu Lisa ist weg. Was was schlimmes?

[25:09] Na, es klingt erstmal schlimm, schlimm, schlimm. Also ich möchte noch mal zwei Sätze dazuen. Also da sind jetzt natürlich in den meisten, es wird jetzt ja sehr viel Lehrstand geben bei Flughäfen. Erstmal fallen diese ganzen Terminals weg, wo du die Koffer abgibst, weil das ist nur noch ein großer Automat, der macht das alles. Dann hast du beim Einchecken, also da, wo du kontrolliert wirst, ne, mit diesem Scanner und so, da ist in Hamburg stehen pro Band weiß nicht acht Leute oder so, die den Scheiß überprüfen. Das ist ja alles KI morgen. Da schiebst du den Kram durch, da kommt ein Roboter, packt an

[25:39] die Eier, musst du einmal husten und dann bist du rausgewunken. So ne, die scannen alles durch, die checken alles. Das der KI Job, das geil, das heißt du brauchst viel weniger Platz und in den restlichen Stationen kannst du natürlich jetzt ein Laden reinmachen. Da wirst du jetzt ein Versat Store reinpacken, wo du Bardose kaufen kannst und kofferreisen.de Sammelstelle, sowas, wo man sich trifft. Der eine hat ein Koffer, der andere hat ein Kind. Da gibt's ein Matching. Dann gehst du hin, guckst du die an und sagst, wo kommst du her? Wo willst du hin?

[26:12] Kannst du bitte meine Tochter mitnehmen? Also Human trafficking. Nee, du pachtest dich in den du paest dich in den Koffer von dem anderen ein. Du packtest dich einfach ein. Das ist leasing, nicht human trafficin. Das ist leasing. Lass sie dir mal richtig weit denken. Dann sind wir doch eigentlich bei dem Ding, dass alle Menschen in so ein eine Kofferkapsel kommen, ne? wie diese Kapselhotels in Tokyo und so und dann kriegst du in so eine 174 Mann äh Airbusmaschine kriegst du eine Ler so 300 rein.

[26:43] Ja, weil die viel enger gepackt sind. Viel enger gepackt. Alle bewusstlos super easy. Die Leute kommen an und haben das Gefühl, die sind doch gerade eben noch irgendwie in Stuttgart im Flughafen gewesen. Dann wür ich ready, dann würde ich sagen, jeder in so eine Kapsel und das nächste ist dann ja quasi schon Beam. Ja, das ist Beam. Es ist ja wie Beam. Es ist wie Beam. Du kriegst nicht mit und du bist bewusstlos und wachst in Mallorca auf. Be das Beam das wovon die Mensch schon immer geträumt hat unter diesem Gesichtspunkt. Ja, hab ich Beam erfunden. Kofferreise.de. Das ist die erste erste

[27:13] Standstund vom Beamen. Also ich glaube nur das System ist halt noch nicht so weit. Ich denke ja weiter als das System derzeitig ist. Das heißt ich muss es infizieren. Und hör bitte auch nicht damit aufzut träumen. Immer weiterdenken, immer gucken, wo ist die Grenze? Das erlauben. Wo ist die Grenze? mit dem poten Potenzial, dass das die Vorstufe von Beam ist. Ja, genau. Du musst ja früher investieren, wenn du jetzt das jetzt so eine Idee über Google hat man mal früher gelacht.

[27:43] Also die Vorstufe zu Beam ist eine 20 Ja. Und deine komische gibt deinem Kind irgendeinen Typen, der vielleicht in die gleiche Richtung fliegt und Koffer über nicht vielleicht. Auf jeden Fall definitiv in die gleiche Richtung. Kannst den QR kurz scannen von ihm gleich. Okay, ist findest du so scheiße? Ja, es ist super scheiße. Aber du weißt schon, dass es im Grunde sehr vergünstigtes Reisen ermöglicht, ne? Also für jeder Mann. Digi, es geht darum, die Ungerechtigkeit in

[28:13] den verschiedenen Schichten von Reich zu Arm irgendwie auszugleichen. Das versuche ich. Das ist Robinhoodreisen.de. Kinder durften bis zu deiner Idee noch umsonst reisen. Ja, gut, das musste man einfach verändern. Das musste man verändern. Bis wann? Du bist der Teufel. wieder mal. Nein, ist was ist denn das dann, Alter? Das ist eine acht plus. Ja, immerhin, weil irgendwie weil er irgendwie diese Beamenscheiße mit drin steckt. Aber sag mal, was ich nicht verstehe.

[28:44] Ähm bis wie viel Jahren kann man denn umsonst fliegen? Da werden deine Augen ganz klarig. B wie viel Jahren haben wir dann umsonst fliegen? Ey, ich will keinen Scheiß erzählen. Ich weiß im ICE ist es so. Und auf jeden Fall Babys, Kleinkinder Kleinkinder auf jeden Fall. Ja, dann dann habe ich einen ganz anderen Vorschlag. Ja, mach mal. Man sollte die Schulpflicht halt auf, sage ich mal ab dem Zeitpunkt, wo man nicht mehr umsonst reisen kann, abs man zur Schule gehen und davor nicht. Also 4, F Jahre irgendwas ist es doch

[29:15] jetzt schon. Ach so, es ist doch schon so. Z doch mal eins und eins zusammen, Mann. Ja, wie soll es denn gehen? Ich will die Kinder auf Reisen schicken kostenlos, weil du hast davon ja nichts. Guck mal, du darfst umsonst Reisen, aber du darfst nicht weg, weil du zur Schule musst. Das ist doch das ist das ist jetzt schon erstunken oder logen das System. Die machen das nur, weil sie wissen, es kommt keiner. Die müssen ja alle zur Schule, wenn die alle frei wenn die alle frei hätten. Ja, den Fil, ich bin so ich bin so verwirrt gerade, Alter. Ja, die sagen ja klar können wir umsonst

[29:45] reisen, kein Problem, weil sie wissen, die können alle nicht kommen, weil die haben Schulpflicht. So, wenn jetzt sagen würdest keine Schulpflicht mehr, dann dann dann würde die Deutsche Bahn und auch Euroving das nämlich zurücknehmen. Sch da bist du was auf der Spur. Jetzt jetzt reden wir jetzt reden wir jetzt real talk hier Alter jetzt. Genau. So, ja, das heißt ich wäre dafür, dass wir die Schulpflicht auf einfach abschaffen. Wir kommen von kofferreas.de zu Schulpflicht aufheben. Ja, sonst funktioniert mein Scheiß ja nicht. Ja, es gab einen Kumpel von mir, Simeon

[30:15] heißt das. schöne Grüße. Der gehörte zu den zwei Kindern oder drei Kinder, die in Deutschland von der Schulpflicht befreit wurden. Neben Bill und Tom Kaulitz. Ja, gut. Oder keine Schuls oder wer? Ja, es gab ein paar, aber über die beiden, über Simon gab es eine SpiegelTV Reportage, als er klein war. Okay, sag mal, also er war damals, also er ist sein Vater ist ein Hippi und der heißt X. Der Vater nennt sich Ex oder Z, ich weiß

[30:47] nicht mehr genau. Eins vor beiden. Heißt nicht ein Kind von Elask auch so? Ja, aber das ist nicht sein Vater. Offensichtlich. Ja, das ist so ein altippi. Den habe ich mal in der Küche bei Simon gesehen. Der sieht ja super alt aus. So und das ist also stimmt das was ich gesagt habe und der Typ beweis genug der war hippi und die sind halt viel rumgereist und so und dann haben die gesagt e meine Kinder gehen nicht zur Schule, weil ich erzieh die zu Hause, ich bringe den hier alles bei. Also musste Simon nie zur Schule, was dazu geführt hat, dass er halt mit fünf se und so reisen konnte. Er ist mit dem

[31:18] Fahrrad durch Europa gefahren und mit 12 hat der Weltreise gemacht und so ein Scheiß, weil er nicht zur Schule musste und es hat ih richtig krass geprägt. Der ist jetzt Tischlermeister hat ist selbständig geiler Typ. Es ist eine acht. bleibt's dabei. Ja, aber wir haben ich liebe das du sagst Sachen und bekommst sofort so viele Geschichten und Dinge. Was hast du denn? Das eine ist auf jeden Fall Lisa, die dann nicht mehr zurückkommt. Oh ja, erzähl. Sagt ihr der Begriff Alpine Divorce? Was? Nein, also alpine Scheidung wurde in Land getrennt und dann war der

[31:50] eine auf der einen Seite, der andere auf der anderen wie in Berlin. Es ist super, es ist super düster. Es ist komme ich da drauf. Warte mal kurz. Ähm Alpine Divorce Divorce Wurst. Hat das was mit Reiner Kalmund zu tun? Nein. Ist jemand abgestürzt beim Flugzeug? Unglück. Nein. Nein. Nein. Nein. Okay, dann sag mal. Es ist richtig schlimm. Es ist so, Männer, die es nicht auf die Kette kriegen, sich zu trennen, die das Gespräch nicht führen können, die Schiss

[32:21] haben, die feige sind, die es einfach nicht irgendwie hinbekommen mit Worten eine Beziehung zu beenden, gehen mit ihrer Partnerin oder Frau auf dem Berg und es wird komischerweise, die gehen nicht irgendwie morgens oder vormittags, sondern schon so, dass irgendwie z d Stunden später dunkel wird und hauen dann ab. Was soll das denn? Die bringen die um oder was? Ja, die überlassen die sich selbst und wenn die dann da irgendwie abstürzt, dann kann er sagen, wir haben uns aus den Augen verloren. Ich weiß, aber schon vor 10 Jahren.

[32:52] Ich ich kam von vorbe, ich weiß nicht, wo sie war und die ist jetzt tot. Es Ich wusste es nicht. Wir wir wollten zusammen darauf und danach irgendwie in der Hütte und Kaiserschmann essen. Die tut mir so leid. Ich glaub dir jedes Wort. Es ist ja glaub dir jedes Wort. Ja, und so ist die Polizei ist dann so Alter krass, die wollten einfach einen schönen Paarausflug machen und im Nachhinein stellt sich raus, oh, er hat zwei Wohnpieler neu. Aber man könnte es vielleicht untersuchen an den Tränen, die ja die geflossen sind oder nicht geflossen sind und dann kannst du sehen

[33:22] chemische Zusammensetzung link hat er seine Frau umbringen wollen oder nicht? Ich wer das kein Divorce, Alter, das ist einmal passiert oder was? Das ist so ein Nee, das passiert, das passiert regelmäßig, aber gibt's dann auch Forest Divorce und Tiefgarage Divorce oder steht, ich glaub ja, ich glaube es steht dieses Alpine Divorce steht für generell so, es kann Bergsteiger, Tracking, bla krasse Wanderung Wüste und so aber der Begriff Jumphaus divorce gehst du da rein war weg keine Ahnung was sind diese komischen Schaumstaffügel einfach so aufgesogen worden. Jetzt

[33:52] hab neue Freundin. Ey Leute, ihr wisst ja, wir lachen nur darüber, weil wir nicht wissen wollen mit unseren Emotionen. Ja, aber das meine es kann auch andersrum das genau das gleiche. Das ist wie mit den Tränen, das wollte ich noch sagen. Was denn? Wenn wir über Sachen lachen, weil für mich ist z.B. Humor auch ein Motor, wie ich Sachen, die mich überfordern und die zu groß sind, da kommt quasi wie bei einer Träne aus der gleichen aus der gleichen Ecke kommt die Emotion. Ja, da kommt das Lachen. Ist eigentlich auch da, wo der Schmerz liegt und das heißt, es gibt kein es gibt keinen Unterschied. Ja, kein Unterschied.

[34:22] Es ist, wenn wir über Sachen lachen, die halt sind Spermer und Urin kommt auch aus dem gleichen Loch. Genau. Das eine ist halt cool, das andere geht so. Ihr könnt euch jetzt überlegen, welches ich mein. Oh, jedes Mal, wenn es das dann sieht, findet das cool. Cool. Das eine ist Abfall und das andere Das eine ist Abfall und das andere bedeutet neues Leben, aber es kommt aus der gleichen Ecke. Ich finde beides eigentlich nicht zwangsweise muss ich es nicht haben. Das ist wie dieses Gespräch mit dieser Bobby irgendwas und Drake. Weißt du, wo

[34:52] die im Bett liegen? Ja. ganz auf keiner irgendwas sagt oder richtig so voll so harmonie muss ich jetzt beides nicht haben und ich gucke dich so 10 Sekunden lang an restart ja na ja das ist im Grunde das gleiche wie bei Take me spet ja da ist auch super viele Pausen was dein Type schön Schnitt zu irgendwem, der eine

[35:28] Caprisonne ins Regal. Genau, es schnitt ganz oft einfach nur die Cabrisonne im Regal einfach nicht mal irgendeine Bewegung, aber gute Folgen gibt's e muss ich sagen. Also Take, Take me Spi ist lustig gemacht. Ich finde auch das sind vor allen geile Gäste finde ich in der Kombination und manchmal auch nicht so geile Gäste. Sie lässt sie gut auflaufen, muss man sagen. Sie ist sie ist ein Star. Sie ist richtig cool. Wer ist sie denn eigentlich? War die auch mal bei den Pfefferk Sarah? Nee. Und heißt die Sara? Und die hat doch irgendwie mit Ru hat die bei hiphop.de oder so mal gearbeitet. Ich will keinen Quatsch erzählen. Die ist auf jeden Fall

[35:58] Aber hat die vorher schon was gemacht oder kennt man die jetzt nur dadurch? Ich kenne die jetzt nur dadurch, aber es kann sein, dass die vorher schon mal so Hiphop Rapkram gemacht hat. Ich habe mich da sehr auf die Folge von Young St. Paul drauf gefreut, ne? Den mag ich ja voll gerne. Der hat so ein riesen, falls ihr das schwarz irgendwie so. Ich finde schon voll lange voll cool. So ein riesen Schwanz.

[36:28] Der hat beste Begründung Mucke geht so, aber der hat ein Freestyle Tap gemacht, was ich unfassbar geil finde. Das hast du mir mal gezeigt. Da war so ein Satz drauf. Äh äh ich bin der Junge, ich kaufe äh überteuerte Ach egal. Ey, wir haben doch ich will doch auch nur, dass ich geliebt werd und bis dahin kaufe ich weiter teure T-Shirts. So, ich wollte nur ganz kurz sagen, der war da fand ich sehr sehr sympathisch und habe ich mir ein paar weitere

[36:59] Interviews von dem reingezogen, weil ich den schon immer cool finde. Der schreibt hal geil. Weißt du für wen der alles schreibt? Alter, der ist so krass Mann. Der schreibt so viel. Der hat, ich muss mich da noch mal richtig äh muss ich mal fragen einfach, weil der hat so viel krasse auch so Popalbum gemacht, ganz viel so für ähm wie heißen die noch mal mit Bier, die waren bei äh Klaus und Dingsbums immer abstrak für mich n der Typ da in Berlin, die war mal im gleichen Raum im gleichen Dings, wo Two Finger auch sein Büro hatte.

[37:30] Klaus und Berbel oder wie heißt der andere? Nein. Ach, du meinst Klaus und Gabi oder wie heiß Klaus und Guy Guy? Gabi. Kus. Moin. Zwei richtig cool. Ich bin Klaus. Das ist Gabi. Die beiden haben eine Band gehabt und die haben hier die hatten eine Band oder haben die auch immer noch nicht einsag diesen Straßenband auch mit Zahlen 102 Boys 102 Boys so danke dafür hat er für den einen Typen hat er die neue Platte komplett geschrieben und so. Der macht

[38:00] do Popsachen, der schreibt krasse Sachen. Sharpo ein Z oder so. Ja, auch hier mit der Pfefferkörner was gemacht hat er geschrieben. Ja. Nee. Ja, aber da war der ein Typ. Okay. Krass. Ja. Und der war da fand es cool mit. Ich fand das sehr gut. Die beiden sind jetzt auch immer ganz viel so zusammen und machen was, weil der ist einfach so sympathisch. Also Young Saulver ist einfach mega sympathisch. ist ein ganz ganz lieber Typ und den hat sie auch nicht knacken können. So, zieht euch alle Young Paul rein und Take me Spy. Ich muss noch mal ganz kurz loswerden. Witzigerweise

[38:30] und ohne dass ich das irgendwie im vollen Bewusstsein zumindest mitbekommen habe, hatten unser Partner, ich sage jetzt einfach Partner Podcast du mir lieben Gruß, den höre ich wirklich sehr sehr gerne mit Theresa und Kti auch diese Zeiteinschätzung mit bald gleich jetzt demnächst später. Ich weiß aber nicht mehr was deren Einschätzung war, aber die hat noch Zeit gleich haben die Folge gleichzeitig gemacht. Nee, ich glaube die ist eine Woche vorher gewesen, aber TikTok Trend oder so. Sei mal ehrlich, handl Herz, war das ein

[39:01] TikTok Trend? Nee, ich wollte von dir wirklich wissen, wenn du sagst, ich rufe gleich an und das ist dann zwei Stunden später, dass ich dann so bist du drauf gekommen, du hast nicht irgendwo gesehen, weil das klang wie so ein Trend. Nee, also ich habe keinen Trend. Nee, es ich will nur keinen Scheiß erzählen, dass nicht, dass ich im Nachhinein irgendwie die Bude geputzt habe. Im Hintergrund lief der Podcast und ich habe das unterbewusst wahrgenommen, war so gutes Thema. Ich dachte, ich kam da drauf, glaube ich auch bis heute, weil das weil Song genauso wie Thriller von Michael Jackson. Ey, auf gar keinen Fall, ich weiß überhaupt nicht, wer das ist. Und dann fragst du noch einmal nachher, dass

[39:31] du ey aber eine Sache, keine Ahnung, nur Climer, könnte sein, dass ich die Bude aufgeräumt habe und Hintergrund lief irgendwas, ich glaube es nicht, aber könnte ja sein. Das ist bestimmt dem Rapper Bosser passiert, als er mein Song unmöglich gehört hat und dann einfach ja einfach so die besten Zeilen des Songs genommen hat und dann hat die er hat die Zeilen geklont. Am Ende ist auch Regen ein Stück Himmel auf der Hand. Am Ende ist auch Regen ein Stück Himmel auf der Hand. Geklont. Ja, da bin ich ganz kurz, wenn ich dir eine Frage stellen dürfte. Ich habe was gehört das das heißt das Schiff von Tesus.

[40:03] Okay, klar. Geil. Krass. Kle kle. Pass auf, ich will dich mal fragen. Wenn du hast ein neues Schiff und tauscht jetzt ein Brett da drin aus. Ja. Ist es noch das gleiche Schiff? Es kommt voll auf die Definition an, was das Schiff ist. Das Schiff kann ja auch einfach nur ein Gefühl sein. Nein, nein, es ist ein physisches Schiff. Ist ein riesengroßes Schiff mit ganz vielen Planken. Du nimmt einiges kaputt, du tauscht dir aus, gegen neue Planke ist noch das gleiche Schiff für mich. Ja. Was ist, wenn du die Hälfte dem des

[40:34] Schiffes austauschen musst und reparieren musst, wie bei unserem Hausboot z.B. ist das dann noch das gleiche Schiff beim Hausboot? Ja, ich habe ein Schiff von Gunter Gabriel gekauft, habe ganz viel dran verändert und umgebaut, die Hälfte ungefähr ausgetauscht an Materialien ist noch das gleiche Schiff. Nee, ist ein zu großer Anteil. Aha. Es ist ja Ja, ist das ist wie du lässt die Nase machen. Ja, das ist für mich noch Kylie Jenner. Du lässt aber 90% von allem in deinem Gesicht machen. Dann wer ich so, das war mal Kylie Jenner und

[41:05] jetzt Kylie Jenner 2.0. Würdst du schon sagen. Ja, okay. Das heißt bei dann verändern die Leute sich schon. Das ist doch di das ist doch wie angenommen, du bist in der Highchool mit Kim Kard zusammen und ich sag das jetzt bei höchsten Respekt, aber jetzt mal ganz doll Boulevard Desk ausgedrückt, Knollnase, flacher Hintern, blablabla und dann 10 Jahre später ist sie mit Rayjay oder Kan oder wem auch immer zusammen. Da kannst du zwar sagen, ich war auch mal mit der zusammen und fragen alle, aber er war vor oder nach dem Umbau nach dem Tüfken Ding hier? Das ja ein Unterschied.

[41:35] Ja, worauf ich das ist ganz spannend, dass du so sagst, weil worrauf ich hinaus will ist, was ist, wenn du jetzt du sagst schon bei der Hälfte ist das Schiff ein neues Schiff? Ich hätte gesagt nö, ist noch das gleiche Schiff wurde aus ein anderes Schiff. Jetzt sagst du, was ist, wenn das ganze Schiff eingelagert wird und dann eins zu eins so nachgebaut wird, würdest du ja sagen, ist auf jeden Fall ein neues Schiff, weil das alte existiert ja noch, aber es ist genau gleich. Ja. Und das die große Frage beim Klonen, nicht beim Klon, sondern beim Beamen, weil wir davor drüber geredet haben, ist das Schiff von Tesor ist eine der großen

[42:06] Fragen, weil wenn du dich jetzt beamst, dann wirst du, sagen wir mal, das verstehen wir mit einem Scanner komplett molekular bis auf deine Atome wirst du gescannt und genauso wieder erschaffen. Du wirst aber zerbaut und irgendwo anders neu aufgebaut. Dann bist du, wenn du gleichzeitig weg bist und neu aufgebaut wurdest, dann könnte man noch sagen, du existierst jetzt da drüben, weil du wurdest ja gebeil das passiert beim Beamen. Der Unterschied ist da, du nimmst ein hundertprozentig ein hundertprozentiges Objekt in den Zustand, wie es ist, baust alles einmal auseinander wie so ein IKEA

[42:37] Regal und baust es wieer zusammen. Ist es das gleiche Regal wie davor, weil es die exakt gleichen Bestandteile sind. Genau. Aber das wäre bei Atomen wäre das so. Jedes Atom ist gleich. Genau. Aber wenn du ein Schiff hast und du baust es gleich noch mal mit den gleichen Materialen, aber es ist nicht genau der Metallring und genau das Kabel, dann ist es einfach nur ein Abbildess. Okay, noch spannender, weil jetzt würdest du sagen, wenn ich dich komplett scanne, auseinanderbaue und wieder neu aufbaue, exakt so, weil jedes Atom ist gleich, wenn ich das gleiche Atom wieder benutze oder Nanopartikelchen wieder zusammenbaue, dann existierst du genauso wie du vorher existiert hast. Aber er

[43:07] wird ab da ein neues Leben führen. Also er wird ja einen anderen Weg gehen aus er kommt erstmal aus irgendeinem Labor an dem ich vielleicht nicht an auf genau der gleichen es ein anderer Nisse, der zu 100% aber aus den Bestandteilen oder dem der Vorlage besteht. Ich nehme dich, ich nehme dich und transportiere dich von hier nach da. Dann ist es Nisse. Dann würdest du sagen, bist du es. Ja, wie das IKEA Regal, was ich für ein umbau irgendwie von da oben und kommt rein, sagt so ist Regal neu sage ich so, nee, ich habe es nur noch mal neu zusammengebaut. Das war aber in meinem anderen Haus auch schon oder meiner anderen Bude. Ja, okay. Weil das ist richtig spannend. Das bedeutet, du würdest sagen, man kann sich beamen und man kann sich z.B. auch,

[43:38] was jetzt ja irgendwann passieren wird, ist eine komplette Analyse von deinen Körperstrukturen machen. Alles, was du bist, kann man einfach so wieder zusammenbauen aus neuen Teilchen und du bist exakt so wie du jetzt bist. Ja, genau. Abzüglich dessen, dass Objekte, zumindest, wenn man jetzt nicht an die höhere philosophische oder universale Energie glaubt, dass Objekte halt einfach reine Struktur sind und bei uns ja immer noch diese überdimensionale äh Seele oder Geist hinzugefügt wird und ob der diesen Transport miterlebt, das

[44:08] ist ja die Frage. Das ist die Frage. Das weiß keiner, wo die Seele ist. Aber wenn man sagt, du und gennst dich aus all deinen Bauteilen und reproduzierst dich genauso bis sein, sein. Kann ja, aber kann sein, dass die Seele nicht mitkommt. Das heißt von der Hülle und Aber was soll die, wo soll die Seele denn sein dann, wenn sie nicht in physischer mater genau, sie ist nicht greifbar. Das heißt, wenn man sich schnell bewegt, dann dauert das ein bisschen, bis sie hinterhert. So wie vielleicht Liebe oder Erinnerung. Du kannst ja die Erinnerung, also das ist ja sehr abstrakt zu sagen, weißt du, wie Erinnerung wie bei diesen ganzen Superheldenfilm oder wie sowas wie Upside Down oder so diese äh Pixar

[44:39] Filme. Ähm dann kannst du natürlich sagen, Erinnerung können gespeichert werden und es ist doch auch bei unendliche Geschichte ist do auch so, dass deine Erinnerung gespeichert werden, wenn es so ein abstraktes Verfahren gibt und sagst, du nimmst ihn mit seiner ganzen molekularen Zusammensetzung und die Erinnerung, die auch in irgendeiner, sage ich mal, physischen Form mus se muss ja irgendwo sein. Genau. Kann aber sein, dass durch diesen technischen Vorgang die Seele auf der Strecke bleibt, so wie bei vielen Leuten, die halt Kunst machen oder Musik und dann irgendwann gibst du ein Plattenvertrag und du wirst durch die große Maschine geschickt und irgendwo

[45:09] bleibt die Seele auf der Strecke. Ja, aber da geht's auch. Die werden dann für von Warner Brothers Quatsch von Warner Music auch nicht bis auf jedes kleinste Atom durchgescannt. Wenn es jetzt darum geht, weil das ist jetzt kurz bevor. Wir stehen vor Nanopartikeln zusammenbaubaren Atomen, die zusammengesetzt werden. Das heißt, ich könnte mit unfassbarem Aufwand energetisch und strukturell dich ja jetzt schon komplett scannen und dich dann im Grunde aus neuen Materialien, weil es gibt das alles irgende Kohlenstoffscheiß, baue ich dich wieder zusammen. Jetzt stehst du dann

[45:40] noch mal neben mir. Bevor, weil du gerade fragst, kann ich dich scannen und bist du dann dergleiche oder wirst es mit dir machen lassen? Der ganze Aspekt davon. Ich würde sagen, erst wenn hundertprozentig bewiesen ist, dass die Seele in irgendeiner atomaren Form, also so wie man sagt, Liebe ist nicht greif. Andere sagen: "Hey, das ist einfach nur Energien und irgendwelche alles". Genau. Irgendwie Sachen, die man theoretisch doch messen kann. Solange das nicht auf Seele und Geist und Erinnerung zutrifft, würde ich sagen, auf gar keinen Fall. Also du,

[46:10] ich würde es ja testen, da würde man genauso zum Psychologen gehen und dann machst d Multip Choice Test, dann weißt du das. Ja, probier es mal. Sech s fragen, dann weiß ich kann bestätigen. Immer so. Ja, aber aber was ist diese Ces Schiff oder wie heißt das? Was genau bedeutet das? Das Schiff des Tesus. Ja, die die große psychologische Frage, ab wann ist eine Reproduktion eine Reproduktion sozusagen? Weil wenn man sagt, sagen mal, das Schiff wird abgebaut und wieder neu aufgebaut, das ist ja metaphorisch

[46:40] genauso wie aus den gleichen Materialien was Neues zu bauen, wenn man jetzt du kannst daran glauben, dass es das gleiche Schiff ist oder du kannst daran glauben, dass es nicht das gleiche Schiff ist. Und wenn du daran glaubst, dass es nicht das gleiche Schiff ist, dann wird eine z.B. Übertragung deines ganzen deines Gehirns und eine unendlich Lebenszeit unmöglich, weil es gibt ja weil sie erfordert, dass man sich wiederherstellt sozusagen aus Materialien, die es da draußen so gibt. Der Klon der Doppelgänger, weißt du, dass es gerade in meinem Hirn

[47:11] ich ich liebe, dass mein Hirn so gut funktioniert noch so gut funktioniert. Es ist die perfekteste Überleitung in der Geschichte aller Podcasts, dann, weil wir kommen jetzt nämlich zu Carl Corner. Kes Kron mein Freund hier bist du richtig halt die Backen und mach mal nicht auf wichtig kona für heiße Stories aus dem Milch die Körper sind geht und die Gläser sind getöt und der hat sich versucht zu beamen oder was? Pass auf die richtige, also die hundertprozentige Story, so wie es halt journalistisch

[47:41] irgendwie mal eingefangen und dokumentiert wurde, seht ihr hier unten irgendwie eingeblendet. Es ist so, Kalle Schwensen vor 7 Jahren oder keine Ahnung plus- 2 wurde geblitzt oder von Polizisten angehalten, ist zu schnell gefahren und Lappen sollte weg. Kalle sagt die ganze Zeit: "Nein, das stimmt nicht, blablabla, ich war das nicht." Ähm was auch immer. Zwei Polizisten waren aber Augenze, haben gesehen, wie der Typ in sein Mercedes lang fährt. Das muss Kalle Schwensen sein. Der ist einmalig. So, dann ist er im Gerichtssaal

[48:13] und die Polizisten äh müssen halt einmal sagen, ne, der der Richter Richterin sagt, ist das der äh Täter oder die Person, die beschuldigt wurde und die sagen: "Ja, das war der, den haben wir gesehen." Und in dem Moment, um es ganz kurz zu machen, springt Kalle Schwensen hinten als Zuschauer im Publikumsraum auf und sagt: "Ha, ihr wisst nämlich gar nicht, wie ich aussehe und hat ein Doppelgänger dahineschickt." Nein, der mit dieser Frisur und der Sonnenbrille sich hingesetzt hat, er selber ohne die Sonnenbrille in normalen Klamotten, nicht mit seinem schicken

[48:44] Zuhälter Smoking oder Kaufmann Smoking, springt auf und sagt: "Das ist der Beweis, ihr wisst gar nicht, ob ich das war in der Karre." Geil. Was für ein Typ? Und ist er freigekommen? Was für ein Move? Das weiß ich gerade nicht mehr. Nee, nee. Er er hat's nicht gewonnen, aber es war ein riesen Aufreger. Alle Zeitungen haben drüber berichtet und was für eine geile Idee, Alter. Der holt sich ein Doppelgänger, um im Nachhinein aufzusprechen dem Moment, wo die Polizei sagen, ja. Ja, der der sitzt, das war der. Aber du musst ja den Doppelgänger auch erstmal in Polizeigewahsam bekommen. Wie geht das denn? Nee, die haben halt im Nachhinein

[49:14] gesagt, der war das. Dann lief eine Anzeige hieß es hier: "Herr Schwensen, bitte vor Gericht erscheint." Er sagt so, e, die wüssten gar nicht, ob ich das war oder es kann auch hier andere sein. Die sagen nee, nee, die sind sich ganz sicher. Alles klar, schick ein Typen hin, irgendwie 200 € in die Hand gedrückt hat, gibt i seine Sonnenbrille und sagt das gucken wir mal. Ja, setzt sich in Gerichtssal hinten Zuschauer bla. Kalle ist Legende. E Kalle Schwensen wieder hier aus Kes Corner exklusiv nur bei TMDA. Wow, das Korner liebe ich bist du richtig. Halt die mach nicht auf wichtig Cor Stories auf Milieu. Die Körper sind geüllt und die Gläser sind

[49:46] getönt. K ist so geil. Ges mega geil. Ja, der hat's z.B. auch gemacht. Also Kalle hätte sich sicherlich auch klonen lassen um hier und da sage ich mal, ich weiß jetzt nicht, ob man pauschal sagen kann, ob krumme Dinger gedreht hat, aber er musste ja für Ordnung sorgen auf den Kids und da bist du natürlich in vielerlei Stellen gleichzeitig benötigt. Kalle hat, ich muss zwei Sachen kurz korrigieren. Der hieß nicht Mucki Pitzner, sondern Pinzner. Pinzner und der hat seine Frau hat die Knarrechmuggelt und dann hat er erst sie

[50:17] und dann sich erschossen und es war nicht auf dem im Gerichtssal sondern es war auf dem Revier in einer Verhörsituation. Das muss ich kurz klarstellen. Krasser in Verhör. Du hast ganz schön viel Müll erzählt. Ja, halt Erinnerung von Stories von 15 Jahren. Deshalb ich räume das jetzt eins. War mein Fehler. Ich habe auch die Original Sachen alle eingeblendet in der Folge. Also ihr habt da schon das ist nicht schlimm. Die hat trotzdem die hat so gezogen und anders ist auch okay. Beide beide Geschichten. Genau. Und er selber war sogar angeblich Auftraggeber für Mucki Pinzner die anderen

[50:48] umzubringen. Also er war gar nicht der der von Mukie Pinner angeschossen wurde, sondern er wurde wiederum von der gegenseitige angeschossen und dann hat er das, was du gesagt hast, wie Trump mit der Faust nach dem Attentat. Attentat. Du bist schon müde. Pass auf. Und du und du und du weißt ja, also hat er damals schon so dieses Marketing, was Trump spiel mit der Fausten amerikanische Flagge und ich war ja weiß ich nicht. Es gibt Bilder, die habe ich auch letzte Folge eingeblendet. Das kommt jetzt hier einfach noch mal, damit es noch mal checkt. Der hat wirklich auf der Liege, als sie ihm die Sonnenbrille nicht abnehmen durften mit dem offenen Shirt

[51:18] mit den Schläuchen überall sechs Sunies um sich rum, hat er irgendwo eine Kamera gesehen und hat so ein Peace Zeichen reingezeigt. Geil, das heiß hat das komplett gepeilt. Das ist also einfach das ist Brandbilding. Du musst in den Situation musst du cool bleiben. Das ist wichtig. Wenn du angeschossen wirst, dann immer cool bleiben. Und weißt du warum ich der Meinung bin, dass selbst wenn ich bisschen Scheiße erzählen irgendwie mit Kalle noch klar gebe? Nee, weil ich jetzt erst wieder, also ich habe das total vergessen. Meine er ist einfach der im Wassen des Wortes der PTE, der Partneronkel meiner besten

[51:48] Freundin und ich hatte das überhaupt nicht mehr auf dem Schonkel. Ja, na ja, aber doch, Familie ist dicker als Wasser oder wie das geht, ne? Er ist einfach der P von Pat w Sinne des Wortes und ich Kalle, also falls du es hier siehst, wir beide haben gemeinsame Freunde, Freundinnen, Bekannte und Family. Bitte stich mich nicht ab, Bitte. Ich geh Z K, ich gehör zur Familie. Bitte stich mich nicht ab, bitte machst nicht. Ich bin mit Karle eh cool. Ah ja, ich bin einfach nur Fan von der seine. Hast hast du das Bild gesehen, was ich

[52:19] gepostet habe zu Carlos Corner, wo ich mit ihm stehe und er mit dem Finger auf mich zeig? Das war kurz nachdem er mir fast die Hand gebrochen hat, aber das erzäh ich näch mal. Das erzähle ich nächstes Mal, wenn er so die Hand gibt. Boah, geil. Ein Grund mehr diesen Kanal zu abonnieren. Macht das sehr gerne. Ihr könnt auch wie jede Woche ein TMDA Quatsch ein Two Finger Records Hoodie gewinnen. Wenn ihr diese Folge mit euren Freunden teilt. Dann werden wir euch raussuchen. Einfach TMDA Podcast verlinken und dann schicke ich euch den zu. Ihr sagt welche Größe. Dafür müsst ihr natürlich nur gewinnen. Zweite Schritte vor: Kein zurück.

[52:50] Zurück. Was habe ich denn hier noch? Ähm, sag mal, ich hatte mir was ausgedacht. Da wollte ich noch mal kurz deine Meinung zuuh hören. Ich bin ein bisschen da schon drin in äh ich habe gesehen in so Kindergärten, ne? Da klettern Kinder manchmal auf so äh entrindeten Bäumen rum. Ja, jetzt habe ich mir über den Namen überlegt Stöcker. So ein bisschen skandinavisch mit so einem O mit so einem durchgehenden Strich. Genau. Genau. S T Ö also O E was auch immer das ist. K Stöcker und d würde ich mir einfach alte Bäume kaufen und dann

[53:22] habe ich mir so eine Maschine überlegt, da kommt der Baum rein, ziemlich groß mit so ein paar Steinen drin, dann rödel ich das da so ein paar mal durch und verkauf das für z 2400 €. Stöcker, du hast es heute echt auf die Kinder abgesehen, ne? Nee, ich habe es auch. Wie mache ich Geld mit Kinder? Nee, mit Kinder nicht. Kinder sind die Profiteure meiner Ideen. Die Eltern sollen es latzen. Ja, und das bedeutet aber weniger Geschenke für die Kinder an Weihnachten. Mann, nee, das wird jetzt also bei der bei der kofferreisen.de ist das ja natürlich einfach ein Schlupfloch, dass

[53:52] ich mir ausgesucht habe, damit Kinder kostenlos weiter reisen können, alle insgesamt günstiger von A nach B kommen und die Lufthansa halt in die Röhre guckt, ne? Mhm. Aber bei Stöcker ist halt das schön der Start. Mhm. Wie of du schön der Start sagst. Ja, der muss da ran. Das ist unsere Zukunft, Mann. Verdam Ende, aber am Ende der große Profiteur bist immer noch du. Ich bin dabei. Ich bin ich profitiere auch mein Steuerquartettent profitiere auch und du ja auch. Wenn du mich kennst, dann würde ich dir auch mal so eine Versatche Badehose mitbringen.

[54:23] Oh, now we talking. Ja, kriegst du den ganz Körperanzug von Versache. Das ist gut. Das will niemand, ne? Das ist einfach nur peinlich. Ich finde die Marke auch richtig beschissen, nur die Badehose mit diesen Pferden, die in mein Arschloch reiten, das fand ich irgendwie cool. Irgendwie hatte das was. Außerdem, ich meine klar jetzt gerade habe ich bestimmt finanzielle Probleme, aber wenn die Stöcker Idee abhebt, dann werde ich die Badehose schon bezahlen können. Das ist gut und dann lässt das Schild auch dran, ne? Ich glau neue Hose, schneid das Schild ab, neh das an meine alte Badehose und schenk dir die neue Badehose ohne

[54:53] Schild. Das ist geil. Du bist echt guter Freund, Mann. Apropos guter Freund, letzte Anekdote von mir hier. Ich war mit Christian, meinem damaligen Kinderkumpel im Freibach, der sich den Finger von seinem Bruder in Arsch gesteckt hat. Das war anders. Aber kennst du noch diesen dieses Fliegenpilz Ding, wo man sich so ranhängt im Freibad und man kann das so andrehen, du hängst da oben und machst so ein bisschen bist so hängst so schräg in der Luft. Ja. Ja. Fliegkrafttester. Christian war bei mir in meinem Ort, der kommt eigentlich von woanders und sind

[55:24] wir ins Freibad gegangen und dann hat er halt gesehen, wie so die, ich sag mal, erwachsenen Boys da ihr Ding gemacht haben. M Christian war ein sehr sportlicher Typ und hat sich eine Menge zugetraut und dachte, mache ich mal mit. Dann hat er sich rangehangen. Er war auch sehr athletisch. Ich komme da gleich noch zu. Auf jeden Fall haben dann Nuri und Serkan und noch zwei drei andere so Gas gegeben, dass der so senkrecht in der Luft hing, dass ich sagen würde, das könnst du als Bild ins Lexikon neben dem Begriff senkrecht packen. Christians Bild, wie er in der Luft hängt. Ganz gerade Superman so,

[55:54] also wirklich so gerade habe ich noch nie irgendwas gesehen und ich so zu Christian und dann eine Traube von Leuten, ne? Das Ding dreht sich zum 30. mal und ich so Christian Christian auch so Nuri ich kann dir also Nuri lass mach mal bitte langsam Christian hält das nicht mehr aus Christian so ich ich kann noch ich kann doch so nein Christian man auf lass nicht los und dann irgendwann sind die Hände abgerutscht und er ist 4 m senkrecht gegen den Zaun die Absperrung gerauscht und hatte dann ein ober dreifachen Oberschenkel Halsburg

[56:25] oh Gott hat er richtig geschrieben ey der war jahrelang im Arsch wirklich pass auf man sollte den Begriff Wunderkind ja nicht so oft benutzen, ne? Außer für Brian Jakobowski und Serkan. Nee, Christian, der also man sagt so Jahrhundertalent, wenn es darum geht, also Jugend, Radfahren, Tour de France und so die Karriere war vorbei. Nein, doch der konnte nie wieder so durchtreten wieer vor. Der ist als Aber der war Fahrradprofi oder was mit 12? Ja, der war als Jugend so 13 Jahre,

[56:55] der war so als Jugendfahrrad Rennrad Typ war der halt so, wo alle gesagt haben: "Mein Gott, da kommt einf zu mir Freibad nurger geben Gas. Er fliegt 4 m durch die Luft, Krankenwagen, alles da. Dreifacher Oberschenkel Healsbruch, erstmal den kompletten Sommer nur auf Krücken. Irgendwann gegen Winter konnte er so einigermaßen wieder humpeln. Zum nächsten Sommer konnte er wieder einigermaßen gehen. Bedeutete aber er er ist nie wieder so Fahrrad gefahren wie davor." Was macht Christian jetzt? Keine Ahnung, Alter.

[57:25] Lass mal rausfinden. Wichtig ist, was jetzt für ein Beruf hat. Doch, es ist total wichtig. Lass nicht los. Ey, lass mal rausfinden. Nächste Folge hört ihr, was Christian jetzt beruflich macht. Du musst den raus, du musst den Ich guck mal, ob ich den bei Facebook finde, aber es ist schon es war so fies. Ansonsten machen wir so ein Reddit Aufrufen. Thread auf, packen den Podcast da rein, da dann sind laufen die Leute so wie dieses don't [ __ ] with Cats. Wir halt so Christian, was macht er jetzt? Ich gebe dir noch einen ganz schnellen hier. Ganz schnellen. Weißt du, wie man im alten

[57:55] Ägypten wie Katzen, wie man die genannt hat? Wer ein cooler wusst du schon, aber viel zu kurz auch Christian. Alle Katzen. Christian in Kairo. Ja, Christian ist mal nicht die Fischkreten da schon so 1000 vor vor Jesus. Ich glaube, das älteste bekannte Land der Welt ist Ägypten mit 3100 vor Christus und man hat Katzen Miau genannt.

[58:25] Na ja. Ach so. Guck mal, das auch diese Miau Dynastie. Das ist der Genau, das ist der ägyptische der alägyptische Begriff für Katzen gewesen. Ich will ja unbedingt hin, ne? Da wurde dieses geile Museum in Kairo gebaut. Ja, aber aber Leute, also ich habe da Videos von gesehen, ey, das ja, wie das jetzt entstanden ist. Was wollst du sagen? Genauso wie per da fallen einfach Leute teilweise in so kleine Teichs rein, weißt du, wenn so in Hotels und muss aufpassen Augen auf, wenn du da im Museum unterwegs bist. Jetzt ganz ehrlich, das sieht nach absolut Horrort aus, ne? Ich jetzt kein Bock auf,

[58:55] das machst du jetzt nicht malig, weil nämlich genau das Problem. Guck mal, du hast so eine deutsche Attitüte, da muss ein Zaun rum, so da muss abgesperrt werden. Wo ist der Warnhinweis? Ich brauche Fladderband. So, das muss beleuchtet werden, die Kante und so. Ich möchte das alles nicht. Augen auf, so wie früher in der Miau Dynastie. Da bist du auch einfach durch die Welt gelaufen. Da hat ja niemand irgendwas abgesperrt. Da war jeder für sich selbstverantwortlich. Und das haben die in Kairo jetzt auch gemacht mit einem wunderschönen, da lass ich auch nichts drauf kommen, wunderschönen neuen Museum, wo ich unbedingt hin will. Leute, bucht auf kofferreisen. Euen Trip nach Kairo. Geht mit Finnen dieses

[59:25] wunderbare Hotel in dieses Museum. Ich kann einen einen kleinen mitnehmen, der noch nicht die Krokodils Tränen von Kollega, den Boss verpasst, verabreicht bekommen hat. Und hier machen wieder einen wunderschönen äh Abschluss und fassen noch mal alles zusammen, was diese letzten weiß nicht 70 Minuten passiert ist. Wir lieben euch über alles. Ist unter 60 Minuten. Deswegen be ich meine Kairo Geschichte jetzt noch in Ruhe zu Ende erzählen. Wirklich? Okay, ich habe ich habe noch Them ich habe noch Them für 100 ganz kurz sagen, weil du jetzt einfach so abgewirkt hast.

[59:56] Ich will noch ein bisschen weiter über das alte Ägypten reden. Das ist mein ist mein liebstes Thema. Ist mein liebstes Thema. Der Bruder meiner Oma war da gerade, habe ich in Hamburg besucht, hat ein bisschen Bilder gezeigt von so einer von so einer schönen Reise da bei dem Teil der Könige dann natürlich ziobs Pyramide. Hast jetzt das neue Museum. Dafür sagt er musst du mindestens zweieinhalb Tage einplanen. Ich will dahin. Das Ding ist genauso groß wie in original Pyramide. Alter, da steht eine Swings vor der Tür, die bumst alles weg. Das Ding ist 18 m hoch oder so. Das ist so geil, Alter.

[01:00:26] Die haben da Jahrzehnte dran gearbeitet Ding. Das ist ferig. Da kann man jetzt einfach hin. Du klingst wie diese Dubai Influer, die sagen, es ist alles okay hier, wirklich, wir fühlen es total sicher. Im Hintergrund fliegt so eine Drohne, so Touch mal halt, ne? Und auch teilweise Leute, die das so filmen und eigentlich schon längst irgendwie in einem anderen Land sind, sagen: "Nee, ich fühle mich total sicher." Du Alter, du siehst mit so ein Licht wie hier so nee nee, hier ist alles in Ordnung und im Hintergrund so dies Westfield, das verfluchte Ding Einkaufsentrum irgendwo in Hamburg. Alter, Dubai ist

[01:00:56] voll cool. Sind die jetzt eigentlich alle wieder zurückgekommen und muss unsere Botschaft, die Jungs und Mädchen da wieder aus Dubai rausfliegen, wenn da Angriffe soll alle verrecken. Hey, hey, hey, ganz sch Okay, ehrlich gesagt, ich nicht. Jeder Mensch hat Ja, das stimmt schon. Ich habe, wen ich richtig cool finde, mit der Simon desu, mit der waren wir auch eine Zeit lang, meine Freunde, ich relativ gut befreund. Das ist Fiona Erdmann, die auch bei Topmodel damals mitgemacht hat. Fiona R, die war auch im Dschungelcamp und so ist das so eine große?

[01:01:27] Natürlich ist es eine große. Ja, seit sehr gut. Nee, ich weiß nicht, was die die ist auch eine Dubai Influencerin, glaube ich, und die ist auch cool. Ich weiß natürlich nicht, was sie jetzt macht. Das heißt, nicht alle sollen da drauf gehen, aber es gibt schon so ein paar Kandidaten, Markus Prinz halt, die dann irgendwie ruhig mal irgendwie einen abbekommen können. Du meinst so eine Drohne mit einer Bombe Drache oder was? Nee, also jetzt keine konkreten Ideen, aber schon so. Nein, nein, nein, nein. Niemand soll sterben, jemals auf der Welt. Nein, auch du bei Influencer sind immer noch Menschen.

[01:01:57] Ja, es tut mir leid, aber ich, also mich interessiert das ja schon, wie es da aussieht. Ich will da ich, also es widerstrebt mir einfach ein Urlaub zu buchen, das genauso wie nach Amerika zu fliegen und so gerade halt so. Generell ist mit Dubai der gleiche Bullshit. Eigentlich finde ich schon spannend, mir das mal anzugucken. Schön in Vergnügungspark von ähm äh Mr. Beast hat in Dubai eig klar, wer den kein Vernüungspark in in Dubai. Du mit deinen drei Kinder koffern, Alter. Ich sehe schon so mit 30 Koffern aus Hamburg los nach

[01:02:28] Dubai um bei Mr. Beast zuen so wie dieser wieder Metroman, weißt du, Kennst du? Aber auch so es gibt so eine Quote, ne, wie bei diesen Tauben, die bei Hochzeiten so in die Luft geschmissen werden oder diese Schmetterlinge von wegen so zwei sind weg, zwei von Ze nicht und dann so du machst die ganzen Koffernachnade auf und so Kevin Kevin komm komm alle anderen sind schon wach Kevin komm ja dann holen wir dich ab wen Kevin schlaf ruhig weit einfach schon blau schlaf ruhig weiter. Wir gehen mal kurz

[01:02:58] Vergüungsf Mr. Beast und gucken nachher nach dir. Wir müssen los. Mr. Beast hat heute Chocolate Day da im Kevin, mach auf. Mach auf Kevin. Wir müssen los. Der Bus ist da. Außerdem ist Todes heiß hier. Wir müssen den klimatisierten Bus Kevin oder so. Hat noch jemand eine gekühlte Kabisonne? Ja, komm wirf die mal Kevin auf die Stirne. Wir holen den gleich. Wir holen Kevin nachher ab. Ey, ich will mir das gerne mal angucken da, wie das da aussieht bei Mr. Beast im Vergnüungspark. Also doch Dubai. Da gibt's da gibt's von

[01:03:28] hier man Ferrari den Vergnügungspark, der ist in Dubai. Was kannst mal mit so Gokarts in Ferrari Farben rumfahren? Nee, das ist ein krasses Gebäude. Ich kenne das auch nur, weil eine Firma aus Rotenburg bei mir um die Ecke das Dach da gemacht hat. Wirklich? Ja. Ja. Und da haben die natürlich die Ewigkeiten dran rumgebastelt. So, das sieht krass aus. Das sieht bisschen aus, also ist rund oder hat so ein wie so ein bisschen wie so ein Stern. Ich habe irgendwie gerade das Apple Firmengebäude im Kopf, aber ist bisschen anders. Und das ist riesig ein riesen Vergnügungspark mit so schnellster Ride

[01:03:58] der Welt und so. In Dubai sind sie halt, oh Gott, muss kurz rübsen. Da sind sie halt alle. E, ich wollte sagen, eine Bekannte von meinem Bruder, die ist da gerade hingezogen, arbeitet bei so einem Immobilien Dingsbums und die begleitet diesen Weg bei Instagram und das ist so, na ja, primär verstörend anzugucken, was da so geht. eine Freund, eine gute Freundin vom, also früher, mit der habe ich seit 20 Jahre keinen Kontakt mehr, aber ihr Vater hatte irgendwie das bekannteste oder

[01:04:28] erfolgreichste oder seriöste, effizientste, was auch immer, Unternehmen für so Mückengitter, Fliegengitter und dann erzählen die vor alling das seriöseste, da steht auf der Webseite seriöseste Unternehmen für fliegende Gitter auf jeden Fall. Was machen die anderen denn? Was ist der Unterscheidung? Ja, lass doch einfach schreiben das seriöseste dann. Okay, nimm alles. Nimm alles. Auf jeden Fall das macht Kevin, das macht Christian

[01:04:58] jetzt. Es ist aber aus der aus der Schulzeit genau die Leute und ihr Vater gehörte das und der wurd dann eingeflogen von so Jennifer Lopez, weil die dafür ihre Villa dann in Puerto Rico oder so. Kein ander wir brauchen Christian hier. Wir haben so f Moskitos. Wir brauchen jetzt irgendeinen seriösen irgendeinen seriösen Moskitoher Hersteller da gib Christian ist sogar. Ja, stimmt. Ja, Mann. Und dann hat sie halt immer erzählt, ja, mein Vater ist gerade in Las Vegas und ist bei Andrewy zu Hause macht d flieg.

[01:05:29] Du glaubst nur, weil sie die seriöst sind bei Andrew. Ich bin der Ich bin der fliegende Hersteller der Stars. So und damit entlassen wir euch wieder eine wundervolle Woche geht zu Ende. Wir sehen uns nächsten Dienstag bei TMDA, eurem Lieblingspodcast. Tschüssi Kowski Teenager mit Deutsche

[01:06:00] Teenager mit deutsche