---
folge: 27
titel: Barbara Schöneberger Schwerer Unfall
laufzeit: 1:08:18
quelle: TMDA #27 - Barbara Sch#U00f6neberger Schwerer Unfall.txt
---

[00:03] Wusstest du, dass Karotten in ihrer eigentlichen Form und Farbe hell bzw. weiß waren? Dann haben die niederländischen Gemüsezüchter zu Ehre in ihrer Majestät Karotten orange gezüchtet. zu Ehren Majestät, weil die orang war Oranje ach Holland Holland Oranje Mau ich we präzis was die bedakte. Ah, löke Information und das hat sich dann tatsächlich durchgesetzt.

[00:35] Ich frag mich warum. Zu Ehren ihrer Majestät immer noch. Aber nur weil sie ja nur weil die Fahne so aussah oder was? Na ja, dass die nennen sich halt Oranje, Mann. Ja, aber warum? Das ist anderes bisschen das hat mir jemand zugeschickt und ich wollte es genauso zitieren, [musik] wie es mir geschickt wurde. Glaub nicht alles, was hier im Internet

[01:05] l Ich glaube aber unseren Te sind die besten. Gott, wir sind [gelächter] verloren, wenn wir alles aufgreifen, was die Schwachmaten uns da in den Kommentar spaltet. Nein, keine Schwachmaten Leute seht es, wir sind festlich geschmückt. Es ist Happy New Year. Vorsicht, M. Ja, wir sind kurz vor der großen Jahrtausendwende wieder einmal. Jedes Jahr ist ein neues Jahrtausend. Jedes Jahr. Kommt drauf an, wie du rechnest. Du hast 365 Jahre pro Jahr. Rechnen wir mal so.

[01:36] Ja, einfach mal openmed sein. Wenn wir jetzt mal so rechnen, haben wir also in 3 Jahren ein Jahrtaus erreicht. Das verstehe ich überhaupt nicht. 365 Jahre pro Jahr, heiß jeder jeder Tag ist ein Jahr. Bedeutet in einem Jahr hast du ein hast du ein Drittel Jahr. Du hast absolut recht. Und in drei Jahren hast du ein Jahrtausend. Und das z.B. finde ich auch bisschen geiler, weil es fühlt sich mittlerweile so an, ich bin jetzt fast 40, [gelächter] Alter richtig heftig. Das wird die Zeit rennen für mich. Ich habe nicht mehr viel Luft, weil das durch die Nummer

[02:07] durch hier. Das bedeutet, für mich ist ein Tag mittlerweile fast wie ein Jahr. Ich glaube ja, dass wenn wir 80 sind, werden ja, dass dann die absolute Revolution durch Leute wie Brian Johnson und Pedert Til kommt und dann müssen wir uns keine Gedanken mehr machen und dann können die 40 Jahre, die jetzt schon Sorgen machen, respektive mäßig gar kein, dann machst du Alter, wir habe ich mir 40 Jahren Gedanken gemacht OsC, aber dann halt die krasse, die viel geilere Version und das halt für die Verjungo in jeglicher Hinsicht

[02:37] und dann ist nämlich alles wieder wie auf null gesettet. Wusstest du, dass es so senic. gibt, also mit noch weniger ohne blind werden. Bird man blind davon? Ja. Ach, wenn du das ins Auge spritzt, vielleicht es gibt Leute, die haben quasi Knochenmasse wird äh verliert man und man kann blind werden. Kleiner. Gut. Okay. Du kannst ja auch von Wichen blind werden. Hat man mal me das heißt, es gibt so ein paar Leute, deren Namen ich nicht nennen möchte, wo der Countdown läuft. Wen kennst du, der auspic genommen hat? Kennst du mehrere? Na ja, es gibt auch hier, wie heißt und so. Mhm. Machen die es öffentlich oder hast du jetzt Gerücht der Woche?

[03:07] Nee, das ist doch öffentlich, oder? [gelächter] erzähl oder es ist wirklich das Gericht der Woche, die ist schwanger. Das ist doch öffentlich, oder? Ist das so? [gelächter] Ach so, ich war ganz woanders schon wieder Kopf. Nee, ich glaube, die ist nicht schwanger. Weil das wird man ja wieder sehen jetzt, ne? Dann wird's wieder runter. [gelächter] Sorry Leute, die geht damit die geht damit super offen um mit ihrer Schwangerschaft [gelächter] oder was? Willkommen zur neuen Folge TMD. Hier ist die AfG nur für euch Leute,

[03:37] nur für euch. Und zwar jetzt im letzten Countdown vor der Jahreswende. Das ist jetzt ein ganz wichtiger Zeitpunkt, weil jetzt stellt sich die Weiche für 2000 fucking 26. Ich bin bereit. Ich weiß, meine Zeit wird knapp. Die Scheiße läuft, die Uhr die tickt. Das bedeutet, ich bin bereit alles zu tun, um das nächste Jahr richtig knallen zu lassen. What's your Vorsatz? Tell me three. Three Vorsätze. Ja, also eins ist ripp werden. Alright. Also ich habe richtig Bock auf Sport wirklich. Ich möchte jetzt Ich habe mit meinem Kumpel n gesprochen.

[04:08] Das nst du dir jedes Jahr vor [gelächter] 26 zum Sommer 26 zur Badesaison. Ich kenne niemanden der mehr Proteine sich reinzimmert als du. Nächstes Jahr mache ich das aber super viel gezielter. Ich habe ich bin ich bin ich nimmt für wenig Nahrungsmittel zu mir und das werde ich erstmal ändern. Ich werde jetzt richtigen Rhythmus finden ist derzeit schwer, weil ich sehr viel sag ich mal so, ich bin gerade im Reisegewerbe unterwegs. Was weißt das? Ich schlaf mal hier, ich schlaf mal da. Ich bin viel unterwegs. Ich bin äh Nomade. N Mädchen? Ja, normales Tom Mädchen.

[04:38] Oh, N Mädchen ist geil. Das al ein nicht sesshaftes Mädchen. Frau? Jo, nur Mädchen. Ich weiß nicht gesagt so wie I Obermeier war auch ein n Mädchen. Warum? Weil die war ganz viel unterwegs. Sie ist auch hier mal mit dem einen von den Stones abgestiegen und dann war sie mal mit dem anderen. Flittchen meinst du? Sie ist kein Mädchen mehr. Heißt No Mädchen. Ach so. [gelächter] Mädchen, ich dachte es und weil sie viel unterwegs war. Genau, es ist das Wortspiel. Sie hab verstanden. Es ist das Jahr der Wortspiele. Steht euch bevor, Leute.

[05:08] Okay, also das meins ist schon mal Sport. Was ist dein erster? Ja, auch na ja, wobei ich mache viel Sport. Ich immer noch das Thema. Du machst nicht richtig Sport. Du machst du spielst, du machst Spiele. Ich spiel viel und ich mach Sport. Ja, aber du bist nicht Sport ist für mich es gibt Pumen gehen. Ja, Sport ist für mich nur noch Pumpen gehen. Alles andere sind Spiele. Okay. Also ich habe auch Bock auf Spiele. Ich pumpe ein bisschen. Ich mach so ein bisschen Eigengewicht und so. Ja. [gelächter] Und da sitzen, da kommt der Druck von oben einfach mal [gelächter] liegen, aber einfach die Gravitation mein

[05:38] Fitnesscenter sein lassen. Genau. Mal gucken, wie sich das anfühlt, wenn ich mit meinem eigenen Gewicht jetzt durch den Garten laufe. Einfach mal gucken und dann trainiere ich bestimmt. Ja, dann sag ich dir, ich war hier richtig sporty. Also würdst du sagen, Sport gehört nicht zu deinen Vorsetzen, weil du das schon tief drin bist. Was will ich denn? Ja, was willst du denn? Nummer eins, ich möchte, ich bringe neue Mucke raus, diese Augustada Geschichten, da werdet ihr vielleicht auch noch mal informiert werden, wenn es soweit ist. Es ist nämlich bald soweit und ich möchte das jetzt ein bisschen gezielter angehen. Ich

[06:08] oder Paanze. Ich würde gerne ein bisschen den Code knacken und fahren mir TikTok baller so wie alle schön fett TikTok ballern, aber ich möchte den einen goldenen Weg finden, wo es Spaß macht, weil es hat mir nie Spaß gemacht. Ja, es wird dir auch jetzt Zukünftigkeit Spaß machen. Na gut. Okay, [gelächter] also dein Vors abgang. Ich habe keine Vorsätze. Alter, weißt du was? Weißt du was gut ist? Wenn man merkt, man hat keine Vorsätze, weil man sein Leben geil findet, wie es ist. Okay. Ja, gut. Was ist das für ein Kommentar? Ich finde mein Leben geil. Ja, das ist ein schöner Ich freue mich für dich. Aber ich würde gerne mehr

[06:38] spielen. Ich hab [gelächter] mehr genau, ich wäre sehr gerne mehr an der Konsole. Ja, ich habe auch nicht mehr so viele, weil ich habe aufgehört zu rauchen. Stark. Ich habe aufgehört Fingernägel zu kauen. Das ist so krass. 25 Jahre habe ich an meinen Fingernägeln gekaut. Was meinst du, wie viel dreckig runter geschluckt habe? [gelächter] Ganze ganzen ganze LKW Schütte voll mit Schmodder einfach Sachen, die ich so aufgesammelt habe beim so vorbeilaufen, festhalten, irgendwo Dinge berühren, alles schön einfach aufgefressen. Das ist war das nicht auch so ein so ein

[07:09] wie heißt das so ein Mythos, dass man gesagt hat, j lass die Kinder mal ein bisschen Kies essen. Das ist okay, das ist gut für den Magen. Das ja, aber ich glaube, es ist auch gut, oder? Ich habe gehört neueste Studien sagen, das ist absoluter Bullshit. Wirklich? Ja, das ist so wie was hatte ich denn gerade? Ich hatte doch was im Kopf, ne? [gelächter] Das und also Kaugummi Kaugummis runter schlucken. Was meinst du? Wenn du ein Melonenkern hast, ne, dann wächst in dir im Baum, wenn du runter schluckst. Bullshit. Jo, das ist Bullshit. Nee, aber aber solche Mythen wie das mit den Kindern und dem Dreck und ich glaube bei dir, du kannst jetzt entweder einbilden, das ist

[07:40] richtig gut für mich. Gut für mich. Ich ich herde meinen Magen ab. Ich herde mein Magen ab. Meinst du? Ich habe das auf jeden Fall gemacht. Ich habe früher als Mutprobe in der U-Bahn immer die Griffe abgeleckt. [gelächter] Wie ja, dass man sagt, das wäre der verrückte Junge. Ey, [gelächter] für 15 Cent habe ich die Griffe abgelenkt. Ich habe früher für Geld eh alles gemacht, so als ich so ganz klein war, wenn mir jemand eine Mark oder sowas geboten hat, dann war ich Feuer und Flamme, hab so Kaugummis von der Straße hoch und meine Mutter hat meiner

[08:10] Tante damals beigebracht. eine ganz berühmte Geschichte der Familie, dass man die Kaugummis, also meine Mutter hat ihrer Schwester versucht beizubringen, ähm welche Kaugummis man noch essen kann, die auf dem Boden liegen und hat die dann so hoch hochgekratzt, hat gesagt: "Guck mal, das ist noch gut und so und das dann gegessen." Alter, mich wundert hier gar nichts mehr. [gelächter] So, da aus der Familie komme ich ja. Das heißt, was soll denn aus mir werden? Was was hast du erwartet? Ich bin halt so mit Dreck aufgewachsen und das hat mich abgehärtet und zu dem gemacht, der ich heute bin. [gelächter]

[08:40] Also, ich will nur sagen, da bleibt nicht mehr viel. Normalerweise sagt man, ich will aufhören zu rauchen, dann did it so und dann auch mit. Also gut, ich habe vor zwei drei Tagen eine geraucht. Muss man auch mal sagen ganz kurz als Test. Und wie war's? Ja, war köstlich. Hat richtig geil geschmeckt. Ich habe so eine Wkippe geraucht, diese kleinen dünnen auf dieser Versteckung, auf der ich war. Die sind leider auch noch geil. Die Wand sind geil. Ja, weil das ist der perfekte Snack. [gelächter] Es ist einfach vor allen Dingen, wenn man so richtig Gesellschaftspartyraucher ist, so sagen alle zwei Wochen mal ein

[09:10] zwei Wökchen. Ja, das ist richtig geil. Aber ich glaube so das ist die Frage, ob ich das kann. Ich habe jetzt gerade gar keinen Bock zu rauchen. Ich habe was krasses. Sag mal, ist mir gerade gekommen, weil wir jetzt ja in das Zeitalter der Wortspiele wieder gehen. Seit wann ist das beschlossen? Weiß du was? Ja, ist doch jetzt eben hier vor 5 Minuten passiert. Auf jeden Fall ist doch krass. Meinst du die Vog Zigarette? Das sind die ist auch gemacht für die Voke Bubble. Weil ich kann mir vorstellen, dass da mehr Leute in meine VOGE rauchen. Klar, weil die auch Voke sind. Ja, natürlich. H was hast du denn gedacht?

[09:40] Ja, aber Voke, Vogoke aufgeweckt hier politisch. Ach so. Nein, ich dachte eher Chico aufgespritzt teure Klamotten. Chigi, Chigi. Ja, ich glaube auch die Voke Bubble, aber geil wäre auch die Vog Bubble. Also so, weißt du ich, ey, wo bist du so unterwegs? Was deine Szene? Ja, ich bin der Vogebe Bubble. Ach krass. So politisch und Demonstration, hä? Nee, also ich aufgespritzt. Ja, ich ich versuche einfach ein bisschen Filler und so zu machen und dann ren so zwei Leute die ganze Zeit dann vorbei. Ja, ich bin auch Woke und Filler könnte auch was se und das ist dann wieder der die ist eigentlich Drummer und spielt die ganze

[10:10] Zeit halt so meint fill in also du kannst in allem ja irgendwo eine Doppeldeutigkeiten finden und die beiden sind mega gut befreund über 15 Jahre und sind unterschiedliche Typen schon immer gewesen irgendwie sowas. Das ist mein Kumpel, der ist auch in der Wogbel unterwegs. [gelächter] Krass. Der sieht ganz anders aus als du, Alter. Wie der Glöckler ist echt, der ist echt auch wogen. Ja, der ist voll wogen. Ist wog. Klar, immer so zwei Sticks an der Hose und halt aufgespritzte Lippen. Ich ken seit 13 Jahren. Der ist schon immer wog gewesen. [gelächter] Ey, wir haben uns da auch ausgiebig drüber unterhalten. Keine Ahnung. Vorgestern hatten wir noch so sechs Stunden lang Diskussion, haben irgendwie

[10:40] Schach gespielt und so. Der ist auf jeden Fall der Wbobble. Das einzige, was ich mich, was ich an ihm komisch finde, ist, dass er immer diese dünnen langen Kippen raucht und dass er rechts wählt, [gelächter] aber er sagt, er ist woke und irgendwie glaube ich ih. Na ja, wahrscheinlich ist er, ich habe, ich habe vermutet, er wäre so wach, dass er schon einen Schritt weiter ist und weiß, okay, wenn ich das jetzt mache, dann bricht die Regierung automatisch zusammen, weil regieren können sie ja nicht und dann ist der nächste Schritt die Befreiung von dem Rechten Gesinnen. Wir haben auch nicht ohne Grund hier den blauen Hintergrund, Freunde. Ich wollte gerade sagen mit Sponsor der hiesigen Folge, aber den Scheiß bringe

[11:10] ich nicht über die Lippen. Das kann ich nicht machen. Die halten uns als einzige nicht am scheißen. [gelächter] Die aufgespritzten Limen werden niemals lügen hier. Ich hätte richtig Bock einfach mal testweise, weil Filler, also kannst ja auch wieder rausnehmen, ne? Kannst du wieder zersetzen, spitz hier rein, kannst auch was reinun, damit es wieder zersetzt wird. Und es ist Nervengift, ne? Botox ist auch Nervengift, ne? Bei Filler sind das Botox. Wir beide haben zu wenig Ahnung davon. Ich will nur sagen, ich würde mir das Zeug, wenn ich weiß, es ist brauch, es ist so hier bin ich, [gelächter] wenn privat so reden wä so geil,

[11:43] [gelächter] ne? Ich will nur sagen, ich hätte ja Bock auf das Experiment mir die Lippen aufspritzen zu lassen, nur um so deine Reaktion, dass ich so wiederkomme und du traust d aber nicht mich abzus wä das nicht ultra witzig richtig so ohovenmäßig. Ja und dann aber und dann halt mit dem Hintergedanken, ich mach's hal irgendwann wieder raus, wenn ich es nicht mehr lustig finde. Aber ich glaube, dass du wirst irgendwann denken, das ist schon, das ist schon juicy hier. [gelächter] Mein Spiegelbild gefällt mir sehr. Ja, kann schon sein. Das ist so. Ich ich habe ich muss eh potenziell mal was an

[12:14] meinem Gesicht machen. Ich war ja letzte Woche bei äh Barbara Schöneberger im Podcast, ne? Oha. Ja. Bei mit den Waffeln einer Frau und sie hat mich gefragt [gelächter] war nicht sie hat mich gefragt, [gelächter] ob ich einen schweren Unfall hatte. Ein privaten schweren Unfall. Alter, sie hat mich gefragt. Wie bitte? Sie fragt mich halt so,

[12:46] wann das passiert ist und ich so, was wovon sprichst du? Ey, du hast do mal einen schweren Unfall oder so. Wieso [gelächter] hast du das Joch Bein gebrochen oder was ist passiert? Und immer weiter und dann mein ich so h was glaubst du was ich habe? So nach dem Motto so sein, dass du eine schwere Behinderung oder sowas hast und ich so h wovon redest du? Und dann meinst du hier in deinem Gesicht mein so meinst du meine Mutter mal und hat sie glaube ich gesagt ja nee die ganze Konstruktion hier du hast dir doch mal den Schädel gebrochen oder so [gelächter]

[13:16] weißt du was sie meint? meine Augenringe wirklich, weil ich do hier so so tiefere bisschen so hier geht's doch so hier so ja, aber h ich [gelächter] schwereren Unfall hatte einfach so eine Person aus dem Nix zu fragen. Danke Barbara gesagt, nee eigentlich hatte ich nichts. Ach so nee, dann ist cool, dann ist alles cool. [gelächter] Und dann zu ander so zur Redaktion so die nächsten fünf Themen abbrauchen. [gelächter] Wie ist das mit der schwer Behinderung zu leben? Genau. Kannst du sonst Bus fahren? Also bist du [gelächter] dann

[13:46] leck ich dir mal die Griffe ab. wieder fin, du bist mit dem Bus hier, ne? Umsonst [gelächter] fahren kannst oder? Und dein Ausweis muss den schon immerigen. Bist du komplett alleine hierher gekommen? [gelächter] Wie wie bist du die Treppe hochgekommen, Finn? [gelächter] Kann ich nach deinem schweren Unfall? Das ist wirklich stark von dir. [gelächter] Einer der Menschen des Jahres bei der Bild. Ey, das wä so geil, wenn ich so ein Preis bekomme, dass ich mich wieder rausgetraut habe und so. [gelächter]

[14:16] Du bekommst so ganz viele so Preise für so Inklusion die ganze Zeit so danke. Ja, okay. Danke. Ja, vielen Dank. Voll lieb von euch. Und [gelächter] checkst du 5 Jahre später die denken, ich bin hochgrarig behindert. [gelächter] Deshalb du kannst ganz weit falsch sparen ohne diesen Sticker und alle so nee nee ist mit der mit dem Schwertfall. [gelächter] Ja, genau. Immer wenn ich deswegen ich denke immer ich werde einfach so ganz liebe Leute um mich rum, aber die sagen immer so ja lass den mal voll. Die wollen einfach für eigenes

[14:46] Karma nett sein. Find [gelächter] ich eigentlich scheiße und so. Steck mir mal Kohle zu. Wenn wir dem jetzt noch die Meinung sagen, das bricht den komplett [gelächter] schon schwer genug. Ich höre immer so Leute tuscheln, der ist do eh schon am Arsch. So lass den gibt i einfach jetzt gib dir den Kaffee. So, mir ist egal. So. Oh, die ist aber nett. [gelächter] Erstm Google Rezension so sehr nett und dann ach der kann selber schreiben, ey. Ja, das fand ich auf jeden Fall richtig krass. Sie meinte, ich soll sagen, dass ich irgendwo gegen Bus gelaufen bin oder so, damit der damit die Geschichte krasser ist. Ich so, was

[15:16] denn für eine Geschichte, man ist mein normales Gesicht. Ey, das ist so crazy. Wo wir gerade bei Gesichtern sind. Mhm. Ich habe gesehen Idris Elber, der Schauspieler und DJ muss man ja sagen. Ichris Elber. Ist das der von Schule? Nein, der der schwarze Engländer Schule. Nee, ich meine [ __ ] you Göte. Nein, [gelächter] ist im Elbermann, das ist ein richtig hübscher, guter, also auch smarter Typ und der hat halt eine Figur im Madame Tos bekommen

[15:47] und geh so hin ist so oh mein Gott so weird und dann sagt er ey ich will mal gucken, ob ich meine meine Gesichtserkennung mein Handy entsperren kann mit der Figur und macht das so it's working. Jain und dann ruft er seine Mutter auch damit an und hält das quasi so v das Gesicht von der Wachsfigur. Da brauchst 5 Sekunden um zu peilen. Das wirklich also geht das. Ich kenne nur die richtig misslunken. Misslunken. Misslungenen. [gelächter] Ja. Ja. Der der sieht schon gut aus. NWs ein PR Stand, weil die sagen ey lass mal da tun. Als ob es Handy sperren könnte. Das hät sich eher.

[16:18] Aber egal. Ich will die Geschichte glauben, weil ich fin sie irgendwie geil. Ich fin jetzt will die auch glauben. Oh my crazy. That is I don't know what to say. I speeless literally. Wow. Got we made it son. Got call my m freak. How are you? [gelächter]

[16:51] [gelächter] Und da frage ich mich, wenn man halt so ein privaten schweren Unfall mal gehabt haben sollte. Ja, wie würde [gelächter] man d so dich darstellen vor oder nach? liegst auch so, du, also das ist jetzt natürlich alles sehr lustig gemeint. Du liegst am Straßengraben, hast halt einen privaten schweren Unfall und dein Handy ist da und deine Finger können nicht mehr titten und dein Gesicht ist halt einfach was Barbara Schöneberger unterstell auf geh auf [gelächter] und dann bist du Jake Paul mäßig so gebraunen Kiefer und das Handy sagt so

[17:22] das bist nicht du geh auf geh auf und dann zählst du so aus Verzweiflung so mein erster Hund hieß Balou und [gelächter] meine Lehrerin in der Grundschule war Frau Gerken. Was war das so, weißt du, diese Passwort zurücksetzen, drei private Fragen, wo du nur die Antwort kennst. [gelächter] Ach, geil. E, ich habe eine ich habe eine richtig geile Mail bekommen. Mir hat jemand ähm mich gefragt, ob das Geld angekommen ist. Hä? Habe ich dir gestern schon kurz gesagt und zwar ich mach ich mach's ganz

[17:52] schnell, aber ich war sehr glücklich und zwar steht hier, aber ich wurde auch ein bisschen beleidigt in der Mail, festliche Grüße. Möchten Sie ihre 550 000 € die ihn vor Monaten gespendet wurden, immer noch erhalten? Ich habe eine wichtige Lektion von Ihnen gelernt. Ich werde nie wieder versuchen, Schwächerin zu helfen. Sie haben mich sehr überrascht, da ich ihr Potenzial erkannt habe. Und da geht's so weiter an, wel ich so beleid von wegen ich habe ich habe sie falsch eingeschätzt. Ähm sie haben mich verraten und da steht ja aber am Ende noch so, also es ist immer ein bisschen wechselbar der Gefühle. Er gibt dir Zuckerbrot und Peitsche Zuckerbrot und

[18:23] die ganze Zeit. Ich ich habe ihnen vertraut und sie haben eine wichtige Lektion gelernt, dann steht ich sende Ihnen anschließend die Bankverbindung für die Überweisung der Abschlussgebührenhöhe von 182 € zu. Das heißter Preis, aber du zahlst 185 und kriegst dann 500 000. Vielen Dank Herr Monarifincialgard.com. Klick mal klick mal die E-Mailadresse an, wie die E-Mailadresse wirklich ist. Ich habe das jetzt gerade nicht auf. Ich gemacht, aber ich werde mich umgehen bei melden und falls ich sie enttäuscht habe, freue ich mich denn noch eine Lektion gelehrt haben zu können.

[18:53] Ich meine, guck mal, der der Tradeoff ist doch eigentlich irgendwie Alright. Du gibst 185 € 82 182 sogar ist noch rabattiert gerade Black Friday mäßig und Abside, wenn es klappt, also im schlimmsten Fall hast du das Geld verloren und wenn es aber klappt, kriegst du eine halbe Million. Das ist eigentlich das beste Lodolos aller Zeiten. Probier es mal. Okay, ich habe dir habe ich das mal erzählt, die Geschichte von dem Typen, der gesagt hat, er käme aus England, ich war mit Franzi unterwegs mit dem Auto und der stand vor so einer ähm Raststätte und hat mich nach Geld abgefragt, ob ich ihm

[19:23] ein bisschen was leiden könnte für den Tank. Und irgendwie war der Typ sketchy, hat Englisch gesprochen und so, aber sein Kollege saß im Auto, hat die ganze Zeit eh Kippe geraucht. Die waren d mit dem Auto und er hat gesagt, er kann sich den Tank nicht mehr leisten. Die waren feiern in Berlin und Kohle ist leer und sie müssen jetzt zurückfahren. Ich würde sagen selbstschuld und er hat 200 wegen Feiern. Ja, wegen du gehst nach Berlin und gehst ohne Geld und Möglichkeiten raus und er war aber er hat halt mit so drei vier alten Leuten gesprochen, ich bin vorbei und hab das gesehen, dass der Typ Hilfe braucht und habe gesagt, ich ja, ich muss jetzt mal zumindest mal mit dem reden. Mal gucken. Franz, sie war der

[19:53] Na, so 30. Aha. So, alt genug und um es zu wissen. Ja. [gelächter] So und dann hat er mich gesagt, hat er mir gesagt, er braucht echt Hilfe. 200 € so wieso 200. Aber ein Fuffi reicht doch auch schon, um erstmal weiterzukommen. Ja, dann habe ich ihm gesagt, ich habe dann ich habe ewig mit dem gelabert 20 Minuten oder so. Wow. Oder noch länger und hat mich immer und der Typ war so eigentlich würde ich fragen, aber sieh aus wie jemand mitem [gelächter] schweren Unfall. Okay, du brauchst Hilfe, ich brauche Hilfe. Komm, ich geb ich rede mal 20 Minuten mit dem Minderbemitteln hier [gelächter]

[20:24] und er dachte das gleiche. Beide beide waren so, wir dachten wir helfen einander einfach. Ich bin jetzt mal für dich da. Und er auch so, okay, wenn der geht mit tierisch auf den Sack, der lange, aber ich meine der scheint ein Problem zu haben und ich immer so, ja, wie viel Geld brauchst du denn? [gelächter] So, na auf jeden Fall habe ich danachher tatsächlich Geld abgehoben und Franzi ist schon zum Auto hat gesagt, ey, der Typ ist komisch und so, ne? Und ich war so ja und sie ist wirklich der menschliche Mega Radar und hat glaube ich die weißen krasses Bauchgefühl.

[20:54] Und dann hat sie so habe ich ihm 100 € gegeben, dann ist er voll wütend geworden und hat gesagt, er braucht 200 so was das soll. Ich so, ey, pass auf, dann nimm dann nimm halt gar nichts, ne? Dann nimm halt gar nichts. So ist genau das Push und Pull. Du willst nett sein, alle haben noch einen einigermaßen verständlichen Ton und dann dann hat er dann hat er habe ich gesagt, ey, Al mein, macht sofort sofort Überweisung und dann hat er mit seiner Apptaste eingegeben und hatte so eine App, die hatte ein ganz komisches Icon und ich meine, ich bin ja nicht blöd so, also rein technisch habe ich ja schon

[21:24] ein bisschen Plan, hatte so ein Android Phone, wo nichts drauf war und dann habe ich gesehen gibt da irgendwas so ein und dann war ist der aus Versehen seine Fotoapp gesprungen und da waren ganz viel Screenshots von dieser gleichen App dieses Thundas oder wie das heißt schon über Überweisungsapp. und er gesagt geht nicht und so. Ich habe das jetzt hier so geschickt und Screenshot davon gezeigt und ich war so Diger, das stinkt zum Himmel deine Nummer, ne? Und er so ja Mann [ __ ] ja und und ich wusste da eine Stunde okay der verarscht mich und ich habe ihm trotzdem 100 € gegeben, weil ich da so, ey, ich vertraue dir jetzt, ne, und ich gebe dir jetzt das

[21:54] Geld, du überweist mir das und so und dann kommst du damit weiter und so bin ich nach Hause gefahren und hab das dann mit Franzi drüber geredet, sie so kommt eh nicht. Ich so, ja, glaube ich auch nicht, kam auch nicht. Wie viel hast du mir gegeben? 100 € Alter. Ja, und ich, dass du das noch gemacht hast. Alles hat danach geschrieben: Kleiman, du wirst hier gerade abgerippt. Aber irgendwie war gleichzeitig dieses Ding, wenn der Typ wirklich Hilfe braucht und ich bin jetzt der einzige, der ihm hilft, dann ist das doch auch mal auf der Welt muss man Leuten noch helfen. So. Ja, aber nicht allen, nicht, also nicht allen allen. Ja, ich weiß, ich weiß, ich bin da

[22:24] einfach drauf reingefallen. Habe ich mich wirklich eine Woche scheiße mitgefühlt. Da dachte ich immer so 100 € so ist ist jetzt halt so ist jetzt auch nicht deswegen kann ich nicht nicht mehr nichts tun oder sowas. Weißt was ich meine? Digi, meinst du, es gibt so unter diesen, ich sage jetzt mal Trickbetrügern, ja, Straßenhasslern, ja, sowas wie so eine so eine Preisverleihung, so die Oscars [gelächter] und der Gewinner für bester Digitalbetrug an Tankstellen ist Giovanni [gelächter] Zarella und dann machen die so man r so Mafia

[22:55] untergrundmäßig vor in irgend so ein Keller von dem Club, der halt seit 10 Jahren schon geschlossen hat, haben das für Anschlag mit so 500 Leuten. [gelächter] So Musik und eine geile Preis so eine kleine Band alle mit Skiasken. Keiner hat zeig sein gesamt richtiger Betrug mit dem Hütenspiel geh an Stefan. Genau [gelächter] Stefan so aufhängt voller zu du siehst so wie die Tränen unter die Schimas gelaufen und im Hintergrund so Videos von YouTube wo die halt so fast erwischt [gelächter] worden, weißt du?

[23:25] Genau. Und hier ist er im richtigen Moment weggerannt. Genau. Und aber auch der der beste [gelächter] der beste der beste Fluchtversuch. vere Fluchtversuch dieses Jahr und dann hast du so zugeschaltet aus dem Knast jemanden, [gelächter] der dann so per Zoom heimlich auf dem Klo so Leute, ich kann nicht so laut sprechen, aber ich bin wirklich dankbar. Vielen Dank für den Preis. Ey, das ist so krass, ne? Didy hat ja auch direkt Telefon, Airpods, alles im Knast bekommen. So der Typ, ey. Egal. Stimmt das eigentlich, dass 69, der hat erzählt, er war im Gefängnis mit

[23:55] Pin zusammen. 69 war ja im Knast und er kam in so eine öffentliche Anstalt und hat er erzählt, da war Didy und noch irgendwer. Der will sich einfach wichtig machen die ganze Zeit. Ich weiß auch nicht, ob wie viel Leute kommentiert mal bitte Leute, ob ihr überhaupt wisst, wer 69 ist, weil da kommt ja auch jede zweite Folge vor. Ja, stimmt. Und der, ich glaube, den kennt niemand. Ey, aber hast du mal mit jemandem telefoniert, der im also aus im Knast du telefonierst rein? Nee, du. Ja, wir hatten, ich habe ja früher mit diversen Leuten Musik gemacht. Ja, und ich habe auch echt mit ein paar, ich sage jetzt mal, schweren Jungs zu tun

[24:27] gehabt, ne? Krass. Wie dich aus dem Gefängnis aus angerufen. Na ja, es war ein Typ, der war so in Hamburg. Haburg war da eine relativ große Nummer und ich sag den Namen jetzt nicht, aber das geile ist, ich bin so überzeugt von mir selber gewesen. Hat auch letzte Folge mit diesem frech sein Dre zu wissen, ey, ich kann das hier. Egal, wer du bist. Ich stelle mich jetzt einfach mal hier so als wie ich mich empfinde. Ich glaube, ich bin geiler Typ, ich weiß, was ich hier mache. Und dann waren die halt da und z waren so mehrere Leute, die gesagt haben, auch wenn ich beim dann habe ich ganz oft Leute gerekordet beim Rappen, war immer

[24:57] so: "Nein, du triffst den Takt nicht. Ey, da musst du vorher einsetzen, ey, da hast du schon wieder irgendwie das und das gemacht." Sagen die so, ey, stom mal ganz kurz, geh mir nicht auf den Sack. Ne, dann sagen die so, jedem anderen hätte ich jetzt ein Finger abgeschnitten, du bist der einzige Typ, auf den ich höre, der so mit mir reden darf. Warum? Ja, weil die ein geilen Song haben wollten, weil die mir vertraut haben und anschließend hast du im Arsch gehalten. Nee, zum Glück nicht. Und dann war das so, dass der Typ, also ein anderer Typ war dann so, mein ey, mein Kumpel Karl oder Kalle ruft hier aus so ein Gefängnis an, ich will so ein Skip mit dem aufnehmen. [gelächter]

[25:27] Und dann haben wir, dann ist er mit seinem Handy ans Mikrofon gegangen und d war richtig so einmal mit der Gefängnisleitung und so und dann meinte er so: "Ja, man Leben ist hart und ey du hältst draußen die Fahen für uns hoch und du rapst und du erzählst unsere Geschichte und so und solche Skizze habe ich aufgenommen. Leute geil ey." Bei mir lagen schon im Studio so Knaren auf dem Tisch. Mein so, warte mal, irgendwas klimpert hier so bam. Ich so, okay, können wir jetzt anfangen? Jo, jetzt geht's los. Und ich habe auch einen anderen Typen aus dem Gangster Rapper, der hat halt sehr genuschelt. So und dann habe ich ihn gesagt, ey, ein Trick ist entweder halt ein Korken oder ein Feuerzeug oder kannst auch den

[25:58] Daumen nehmen zwischen die Zähne und so den ganzen Part einmal durchwrappen und dann wirst du sehr klar. Das müsste ich eigentlich auch vor der Podcast Aufnahme machen. Und während er macht und dann guckt er mich so an und sagt so, du verarscht mich auch nicht, ne? Ich [gelächter] so, nein, man, du wirst gleich merken, es wird viel klarer. Und weil ich halt immer wieder beweisen konnte, dass meine Anweisung halt sowas geführt haben, haben die mir halt vertraut und deshalb konnte ich mit den so reden, aber ich so viele Stories erlebt, ey. Na ja, egal. So viel zum Thema Knast, aber ich finde alles gits von Gangstern müssen aus dem Gefängnis her aus.

[26:28] Ja, sonst ist Quatsch. Ich finde so, man könnte das auch machen. Wir haben, ich habe damals in der Agentur gearbeitet, die hieß kurzzeitig mal Radar. So war der Arbeitstitel. Da haben wir überlegt, okay, wie machen wie machen wir die Teambilder von unseren ganzen Mitarbeitern? So, wir setzen uns halt ins Auto und jeder lässt sich blitzen. Das geil. Habe ich auch schon überlegt für ein Cover. Genau. Es ist eigentlich mit, also wenn du bei so 25, 30 € liegst, du musst, du weißt ja ungefähr 30 auf jeden Fall. Ja. Und geil. Ja, genau. Einfach gutes Fotoshooting. Geil. Genau. Und das finde ich ist so ungefähr so wie du für eine Agentur, die

[26:58] Radar heißt eigentlich Blitzerfotos als Teambilder machen musst, musst du auf dem Rap Album auch ein Skin aus dem Knast haben. Es geht nicht anders. Es geht nicht anders. Vielleicht kannst du auch einfach da anrufen und sag, stell kannst du mich zu irgendein Jungs durchstellen und dann so das Kind ist dann so: "Was willst du, Mann? [gelächter] Ich kenne dich nicht" und dann boom boom boom. Ja, stirbt. E di das auch eine mega Idee. [gelächter] Knapp einfach randommäßig sagen so, ja hier ich bin übrigens der Enkel von Nummer 1315. Genau und dann der das Anfang vom

[27:28] Song ist dann so F sag mir nichts. [gelächter] Wenn ich rauskomme schnell dir die Kehle auf [gelächter] jeden Streich im Knast. Wenn ich [gelächter] rauskomme schlitz ich dir die Vor allen Ding. Der darf so einen Anruf am Tag machen und du fickst den nimmst du den weg. Ich brauch Skit für mein neues Album. [gelächter] Alter. Wenn ich rauskomme, schlitze ich dir die

[27:59] Geh [gelächter] auf und du checkst wie lange wie lange habe ich denn noch [gelächter] ist so stark, Alter. Du, ey, was ich auch stark fand, ne? Jetzt mal jetzt noch keine Startup Idee, aber geht sehr in den wirtschaftlichen Sektor. Ich habe gesehen, Typ hat sich 150 Kabutos gekauft, ne? Was das? ein Pokémon [gelächter] Pokémon Karte, die ist relativ beliebt. Die hat zwei, also initial war sie nicht

[28:30] beliebt. Sie hat 2 € gekostet. Initial Dollar hat er halt irgendwie die letzten, ich weiß nicht, oder 1500 Kabutos aufgekauft. Heißt es Kabuko oder? Ich kenne mich gar nicht bei Kabuto, glaube ich, heißt der. Okay. Kabuko. Ist do dieser Strichkäse für das Brot, ne? Buo. Ja. Buuko. [gelächter] Kabuko. Also Kabuto gekauft. So und dann steigt natürlich der Wert der Karte. Er kauft es sehr schnell alles auf von $8$ und dann kann er die ja alle wieder in Markt drücken und sagen so jetzt

[29:01] verkaufe ich alle kaputt. Das muss halt nur schnell machen, verstehst du? Ja, das ist ja immer noch, ich sag mal so, small cap, das ist ja wenig Geld, 28$ kann. Was heiß Cap? Du musst mal deine ganzen Finanzbegriffe hier erklären. Capital, okay, small Capital, ja, also wenig Geld. Kleine kleine Penny Stocks mäßig. Mach einfach weiter. [gelächter] Ich will nur sagen, also wenn ich jetzt ein Produkt habe, was es nicht so oft gibt und ich kauf alle diese Produkte auf, erzeuge ich ja ein Demand, ja, und dann verkaufe ich all diese Produkte wieder schnell, sodass der zwar droppt,

[29:32] aber nicht so schnell droppt. Okay. Und beim Kabuto hat er jetzt unfassbar viel Geld damit gemacht, indem man halt von auf 28$ ist F 24. Okay. Nee, das ist kompletter Quatsch. [gelächter] Okay. Was willst du mir sagen, Alter? 14 V 14. Okay. Krass. Ist das korrekt? Ja, doch. 14 mal mehr. Ich hab irgendwie von einer Minute aufgehört [gelächter] zu zuhören. Alter, also ich will do nur sagen, er hat es mit Kabutos gemacht. Womit machen wir es für 26? Was ist sozusagen so limitiert,

[30:03] dass du alles davon kaufen kannst, was so günstig ist, dass der Anstieg um 14 faachchen Wert dich halt schon super rich macht? Was könnte es sein? Das geht's aus dem Knast. Okay, wir wir halten unseren Arsch, ne? Wir setzen unser Leben hier auf die Line, damit wir euch da draußen die coole diese coolen Skits haben wollt. Von mir aus auch Vanessa Mai und so, wir rufen die an für euch. Es ist wie so eine Art Gruß aus dem Knast. Wenn du ein Skid von Vanessa Me aus dem Gefängnis hättest, [gelächter]

[30:33] das zündet komplett. Aber Skit aus dem Knast raus, [gelächter] wenn du Skits aus dem Knast.de nicht mehr. [gelächter] Also es gibt's aus dem knast.de ist richtig geile Domain auch und dann on nee, du kannst auch anfragen. Du musst halt Alter [gelächter] erst bringen wir die Kollegen hinter dann, dann holen wir uns ein Skid von denen. Deswegen ist die Scheiße auch so teuer. Du musst erstmal irgendwo Kokain in Socken verstecken von Vanessa Ma im im

[31:03] Ritzkarten. W ja und dann die Bohlen rufen und sagen dur Vanessa, die war gerade ganz komisch. Guck doch mal im Socken vielleicht. Ich [gelächter] ey, keine Ahnung, ich kenne sie nicht so gut, aber wo würde ich mein so anonyme Hotline, wo würde ich mein Kokain [gelächter] verstecken? Weiß nicht, Socken. S o c i N keine Ahnung links. [gelächter] Ey, das stimmt wirklich. Man könnte richtig so Ja, ich weiß nicht, ob das wirklich das

[31:33] größte ist, was man damit machen kann. Du könnst ja auch Vanessa erpressen oder keine Ahnung was. Du könnst super viel machen. Du könnst auch selber so eine, du studierst Jura, wirst Anwalt. Ja, fix erstmal Leute in den Knast rein und dann sagst du, ich glaube, ich kenne ein Fall ganz gut. Aus ungenannten [gelächter] Quellen habe ich ein paar Hintergrundinformationen und ich glaube, ich kriege dich wieder raus. Oh mein Gott, das ist alles so evil. Aber ich meine, du könnst ja viel eher, pass mal auf, du machst jetzt Geid mehr. Das einzige, was du machst, du nimmst dein Telefon, holst dir eine neue SIM-Karte, ne? Ja. Jetzt rufst du bei dem Bullen an. Nee, stopp. Du rufst bei Vanessa May an und

[32:03] sagst, Vanessa aufgepasst, ich betreue die Plattform Skills aus dem Knast. Die gibt's gar nicht, ne? Ja, weiß ich aber nicht. Und ich habe bei dir was versteckt am Körper und ich könnte jetzt die Bullen rufen oder du schickst mir am Körper als ob sie nicht in z Sekunden abtasten könnte. Ja. Na ja, aber schü deiner Bude. Du weißt ich meine einer von deinen 20 Immobilien da liegt was so genau und deine Kinder zicht auch mit rein und alles was man so macht als als Fiesling. So jetzt und jetzt machst du

[32:33] da mal so das dicke Ding da auf und dann sagt Vanessa, oh Gott ja was willst du? Und jetzt kannst du natürlich entweder Skit von ihr bekommen oder du sagst halt Geld, dann kannst du das ganze Ding abkürzen. Crazy. Weißt du was das ist einfach Erpressung habung gefunden. [gelächter] Scheiße. Das ist natürlich auch nicht so geil, aber der größte Demand und der der größte Wert, den es gibt, ist ja das eigene Leben. Das heißt, weißt was ich meine? Wo wo wo wirst du am meisten Geld investieren, um dich selber aus dem Knast zu holen?

[33:03] Stimmt. Das heißt, die Idee erstmal Leute in Knast zu bringen ist schon mal gut. [gelächter] Am best am besten welche mit viel Geld, weil dann, weißt du, wir erschaffen so ein neuen Markt. Ja, aber wenn du jetzt die nimmst, die einfach sind, d sind die ohne Geld. Ja, aber lass lieber Leute ohne Geld in Knast bringen. Ja, aber die haben ja auch nicht einfach das Dümmste und [gelächter] das ist wirklich einfach mehr Arschloch kann es nicht sein. Ich ne den, der ist total einfach in Knast zu bringen. Den bringe ich in Knast. Das ist amerikanische System Hobby ist es. Es ist so, wen wen holen wir? Wer kann sich keinen Anwalt leisten? Wer hat

[33:34] wahrscheinlich auch nicht die Kapazität, um irgendwas daran zu ändern. Okay, irgendwelche kleinen Marihuana Dealer und so haben die ihre Gefängnisse gefüllt und dann das geht zu weit Leute. Ihr wisst in welche Richtung das hier eigentlich mal gehen [gelächter] sollte. Es war eine lustige Idee und jetzt geht ursprünglich es geht um Pokémon Karten [gelächter] und jetzt sind wir dabei gelandet. Wie viel war das fressen können. Das ist so wie die meisten Netflix Dokumentation auch anfangen, weißt du? Du hast so eine krasse Geschichte und siehst okay die beiden Jungs von langer Hand geplant. Die haben irgendwie abgeschnittene Schrotflinten. 30 Leute wollen bedrohen sie und so wie ist das

[34:04] gestartet und dann so Schnitt. Ja, ich glaub so ein Typen, der hat 1000 Kabuto Karten gekauft für 2 € oder [gelächter] so. So fing's mal an. Kennst du, es gibt eine, wo wir gerade bei Netflix Dokumentation sind, ähm Mörder in Monaco, das ist neu raus seit weiß nicht zi d Wochen eine Dokumentation gibt irgendwie eineinhalb Stunden oder so. Für alle, die es noch gucken wollen, Spoiler, jetzt weghören für die nächsten 40 Sekunden oder so. Okay, auf jeden Fall. Was machst du jetzt? Ich

[34:34] Du recherchierst jetzt schon mal, ob ich sch oder willst du jetzt schon mal die Seite Skizs aus dem Knast. Sicher mal kurz. Ich sicher den kurz, [gelächter] weil Leute, guckt euch den Videopodcast an. Wir sind festlich geschmückt. Finden sichert sich schon mal hier so ein paar Internetzeiten für das eine oder andere Business. Magst du gerne Regenwürmer, Eichhörnchen und Tiger? Dann bewerte diesen Podcast mit fünf Sternen. Ich warte eben ganz kurz. [musik] Bewerte uns mit fünf Sternen. Danke. Sag mal kurz, ich hatte eine kleine

[35:05] Startup Idee, ne? Die ist, also die geht so, ich habe Rückenschmerzen zu richtig merkwürdigen Tageszeiten und weiß immer nicht, warum und immer noch. Ja. Ja, immer mal wieder, wie man das kennt. Jetzt weiß ich natürlich in der Rekonstruktion nicht so richtig, woher kam es eigentlich initial? Jetzt habe ich überlegt, wie finde ich denn raus, woher es kam? Das heißt, ich dachte, was ist, wenn ich so eine Art Body Cam hätte, also Tracker an meinem ganzen Körper? Sieht bisschen aus wie diese Figuren von Avatar zum Einspielen, da weiß du, mit so weißen Punkten am Ellenbogen und so. Überall habe ich Wupember Armbänder und ORinge.

[35:35] Überall. Ja, genau. Überall. Also auch da unten hast du dann so überall wür ich das hintun. Also ich brauche verschiedene Ankerpunkte an allen meinen Gelenken zum Tracken, wie ich mich bewegt habe. Jetzt zeichne ich das alles auf und in dem Moment, wo es jetzt weh tut, sage ich: "Aua." Jetzt habe ich eine App und sag aua, einfach ein Button wie dieser Bro, die Bro App, die es mal gab. Kennst du die? Konnst du nur sagen Bro, hast [gelächter] du es gekriegt oder hast du ein Bro gekriegt? D konstn zurückschreiben Bro. Aha, er gab's mal [gelächter] so und so ist sie. Ich sag aua, in dem

[36:06] einen Knopf drücke ich und jetzt gibt's Rekonstruktion der App, die sagt vermutlich ist es bei der Bewegung passiert. Das ist schlau und dann weiß ich auf einmal, was ich verhindern soll, weil ich habe das gleiche machst du beim ähm beim einfach ganz normal gehen. Aua aua aua. [gelächter] Egal, was du machst die ganze Zeit, es tut alles weh. Gibt's bestimmt auch. Ich werde nie dahinter kommen. [gelächter] Die ganze Zeit so auch beim Witz beim Armen. Aua. Nee, ich denke so, wenn du eine

[36:36] Nahrungsunverträglichkeit auf der Spur bist, rausfinden willst, wo es wo bei dir, dann trägst du mal 5 l Milch und guckst mal, ob wir da trägst du es ja ein und sagst gerade Milch getrunken. Ooh, Toilette heißt dann als nächstes Schlussfolgerung. So und das kannst du ja machen. Bei Essen hast du ein Buch und für Körpergeschichten, du du weißt ja nicht ganz genau, was du eben gerade gemacht hast. Deswegen dachte ich, ich würde das ja auch nicht immer tragen. Ist wie so ein Korsett, was du überziehen kannst. So wie hast du schon mal sowas gemacht? Deine Herzfunktion testen über ein paar Tage,

[37:06] ne? Nicht über ein paar Tage. Über oder ein Tag. Da kriegst du Dinger drauf gedrückt. Einfach so ein dreitages EKG. Genau. EKG. Genau. Das habe ich schon mal gemacht und das ja auch nicht so schlimm. Was klebst du da drunter, erlebst ganz normal, dann hast du so eine coole Auswertung über ein Tag. Und das dachte ich wäre doch eigentlich geil, weil dann könnte ich mal so rekonstruieren und sagen, also da hat das gemacht, immer wenn du dich vorne vorbeugst, hast du Rückenschmerzen, z.B. Ja. Oder du gehst einfach äh hier zu Lunge Laufschuhe und da gibt es ja quasi kannst du gucken, ob du ein bisschen Eierst beim gehen und könnt es einfach

[37:36] raus oder beim, wie heiß noch mal? Ich will nicht Pädagoge. Wie heißt das? Peder Fox. [gelächter] Fox der so lauft mit zum Scanner und der Kamera und er sieht dann so oh das liegt da an der Fußfehlstellung und dein eines beides z. Aber das ist voll geil für so Studies. Peder Fox also mit wie Pädagog schreibt man irgendwo ist ein H drin ne Pädagogik kann sein. Wie schreibt man Pädagogik? Buchstabe immer zum Abschluss des Jahres. P E D A G O

[38:06] Päophilie hast du glaub ich gerade Pädophilie. [gelächter] Das ist so geil. Meinst du, meinst du Peter Fox oder Peter Fuli? Peter Poli. [gelächter] Ne, Pädophil man kann ich bin voll Pedofox. Pedofox, Alter. Okay, Abbruch. Was? [gelächter] Okay, komm. Was glaubst du, was an deinem Haus am Seer passiert ist? Und hier ziehe ich meinen Hech und ich wah drauf. Wer weiß, was am Ende

[38:36] 25 noch so passiert. Das ist jetzt ja und jetzt kommt's wirklich drauf an, was machen wir jetzt? In welchem Mindset gehen wir in den Jahreswechsel? Weißt du mit welchem Mindset? Wir kombinieren Startup Idee miteinander, weil da würde ich sagen, du nimmst deine mobile Badewanne, ne? Dein Anzug, die ich ja hab, die du hast, ja, und dann machst du innen drin diese ganzen Punkte und das heißt, du hast währenddessen ein schön angenehmes Drumherum und kannst aber trotzdem Bewegungsapparat checken lassen. Das ist richtig. Dabei würdest du, ich weiß nicht, ob man sich mit seiner

[39:06] Badewanne ganz normal bewegt, ob ich wirklich dann der Anzug kann, wenn er nicht mit Wasser gefüllt ist als das dien. Du willst einfach ein ganz Körperanzug, der dein ganzen Scheiß sc. Ja. Ja. Okay. Upgrade Paket. Aber ich könnte ja auch, ich glaube, es beginnt ja 26 vermutlich schon die Zeit des Exoskeletts. Die ganzen DHL Fahrer DPD noch nicht, weil DPD wird ja behandelt wie der Dreck unter den Schuhen. Ist das so? Ja, DPD ist der Fahrer, der jeder Fahrer, der da gebucht wird, bucht sich einen billigeren Fahrer dazu. Der wiederum bucht sich noch einen billigeren Fahrer. Das ist die Sub äh Subirma, die es so gibt.

[39:37] Ähm habe ich auch mal in irgendeinem Song gesagt mit DVD. Ja, mit so einem äh MFG. [gelächter] War das auch so ein Aufzählsong? Ja, genau. Ich habe so Abkürzung verwendet. PKW. [gelächter] Kennst du das von Das finde ich so geil von Kappi, wo er sagt, was bedeutet PKW? Und er sagt LKW. [gelächter] Bei dieser Quiz Show sagt das. Wofür steht die Abkürzung PKW? LKW. [gelächter]

[40:09] Für welches Wort steht die Abkürzung PKW? Äh LK [musik] für welches Wort PKW? Also PKW. Was heißt das? LKW. Nein. Wofür steht HIV? HSV. [gelächter] Sachen, die so ähnlich klingen. Ey, übrigens, mir hat Danke noch mal wirklich an alle Teams, die uns immer wieder Sachen schicken, weil mir hat jetzt jemand was geschickt. Da hat jemand eine Jacke an, aus der Suppe rausschöpft. Hast du das auch geschickt [gelächter] bekommen? Die ist durchsichtig. Du siehst da halt so eine, ich sag jetzt mal gelb rote,

[40:39] das ist genial Masse drin und hier hat er so ein ganz kleines Loch mit so einem mit so einer Kippluke und immer wenn er mit der Kelle reingeht, kippt die so rein. Der kann dan rausschöpfen und gibt Leuten auf der Straße so Suppe. Man sieht das aber die ganze Zeit so hin und her schwabbeln. Ja, das ich ken und das ist eigentlich deine Idee, weil dem Typen ist halt durchgehend warm und er kann Leuten auf der Straße ist wirklich genial easy einfach so Suppe verkaufen. Ich habe gedacht, kennst du das, wo den du ziehst dein Pullover einfach verkehrt rum um aus an? Ich mach mal Ich mach's mal kurz für dich. Du ziehst den Verkehrtraum an und dann hast du ja vorne schon direkt so

[41:09] ein Behältnis. Das stimmt. Ja. Und hier noch mal dreh ich mal an die Kamera. Wir sind natürlich wieder ganz stolz auf unseren Sponsor. Ja, nicht dein Arsch, aber okay. Unser Sponsor äh oder so. Puncool der Shop für die geilen Sachen, die ihr klamottenmäßig euch jetzt unbedingt holen sollt. Ihr haltet uns natürlich naturgemäß abend scheißen. So, jetzt kannst du hier auch auf einer Party schön reinkotzen. Das ist mal jemanden passiert. Du den ich kenne der wirklich ja Nils, als wir einen Ausflug gemacht haben in irgendein Naturkunden Museum in Hamburg glaube ich und dann stand er am

[41:39] Hamburger Hauptbahnhof, wir waren halt so 14 15 und alle schon rüber gucken, da war die ganze Zeit mit seiner weiß Downjacken, die halt so ein hohen Kranken haben, so Hansenmäßig so macht so komische Geräusche. Auf einmal lief das halt so unten die ganze Hose und [gelächter] scheiße, Mann. Nils, das ist so peinlich mit ist auch mal bei einem bei uns im Bus passiert, da da waren alle von betroffen, weil er hat so gekotzt und ist zwischen seinen Fingern so rausgespritzt hat so gemacht. I Ja, das immer heftig

[42:09] so und dann kam das viel du sowas habe ich noch nie in meinem ganzen Leben gesehen. Wirklich, das sah genau aus wie ein Sprengler, weil der hat ja auch 1 2 D 4 F solche Spritzpolypen da kam das auch nicht raus. Ja, also das ist auch geil. Genau. Schickt uns weird Scheiß zu. Ähm wir brauchen kontinuerlich Material. Wir sind immer offen für geile kleine Messages. Übrigens, ich habe noch mal eine kleine Frage an dich, was ich letzte mal gesehen habe, hat fand ich richtig deine das war aber es war mal eine Startup Idee, womit du angefangen hast, ne? Mit diesen kleinen Dingern hier hast du gesagt.

[42:40] Ja. Willst du dich schon bewerten oder wollen wir noch eine kleine Hast hast du noch was hinzuzufügen? was vollkommen anderes. Ja, weil das Ding klingt ja eher wie so eine Es wäre cool, wenn es sowas gebe. Nee, nee, das klingt so als wenn AOK mir sich schön mein mein schwarz lutschen würde, um das zu bekommen. Podcast hier reinhört und denkt, ja, kacken schick da so ein Henry, Alter. So, Henry, du besorgst vom Klima jetzt diese scheiß Adaptoren egal [gelächter] wie. Willst du aufsteigen

[43:11] oder nicht? So, mach mal nim mal Lippbalsam mit und jetzt ab mit dir. Hoppala. Und dann [gelächter] kommt er da kommt da angeschissen im Kliman Land. So her Kliman hören Sie mal. Also die AK hal wirklich großes Stress ihre Erfindung. Ob wir vielleicht einig werden können. [gelächter] Lucci, Luc. Scheiße. Henry [gelächter] von der Auk ist auch so ein geiler Name. Ohne Nachnamen, ohne alles, ohne Papiere

[43:42] kann. Ja, geil. Also ja, okay, dann okay. Willst du was hinzufügen oder was? Ein neues Thema. Was komplett Neues. Also übergehen wir jetzt mal, dass das eine Startup Idee war. Nee, nee, du kannst eine Punktzahl dafür abgeben, wenn du willst. Ja, du musst ja alles entwickeln und die Aureringe, da hast du halt da hast du 21 Möglichkeiten. Das war 21 von 24 Punkten kriege ich. Nein, 21 Möglichkeiten den Auraring irgendwo rüber zu stilpen, [gelächter] wenn du weiß was ich meine. Du kannst den ja nehmen und dann machst du den größer und kleiner so ein gro ich ne ich nehme das entwickelte

[44:13] Produkt. Wie teuer ist ein Auraring? Äh, der kost schon so uns kostet der nichts, denn Aura ist der Sponsor unserer hier hiesigen Folge. Der Auraaring Ring 4 ist gerade rausgekommen. Das beste Geschenk für eine gesündere Zukunft. Gesundheit ist das größte Geschenk. Feiere Weihnachten mit dem Smartring, den sich alle wünschen. Aura 4 gerade rausgekommen und kostet 399 € 4 € und das mal das ganze nehmen wir jetzt halt mal 50. [gelächter] Lebe nicht nur länger, sondern auch gesünder. Jetzt reicht's aber hier. entwickelt für

[44:45] die höchste Genauigkeit in jeder Lebenslage. Also kostet das Ding ungefähr 15 000 € diese diese dieses V. Genau. Aber aber bei der Krankenkasse ist ja alles scheißegal. Du reißt es ein, kriegst das Geld wieder gesetzlich versichert, dass der Freifalscheint zum Glück, wenn das so wäre. Es ist so, aber ich würde trotzdem so ein Anzug so wie so ein Overall so ein Ding was so ein on bevorzugen, wo innen drin diese ganzen Abtaster und Sensoren drin sind. Wenn wir uns darauf einigen können, dann ist es eine 18. Wenn du deine komischen Ringe, die ich mir jedes Mal überstülpen muss, jeden Morgen, jeden Abend ab, dann

[45:15] sind wir bei einer drei. Ja, nimmst du die nimmst du die drei? Geh mal weg davon diesem scheiß. Ich n die 18. Doch, ich muss hier bleiben. 99% präzisere Herzfrequenzen kann man mit dem Ring erzielen. Ja. Als der aktuelle Stand. Und in 50 Jahren sagen die übrigens wissen noch, wie die dachten, dass Aura präzise ist. Alter. Ja. Okay, [gelächter] okay. Wir uns darauf, dass Aura zwar die diese Folge bezahlt und wir ihnen sehr dankbar sind für das Geld, was wir uns da als Sponsor gegeben haben, aber ihr Produkt ist Mist. [gelächter]

[45:45] Okay. Wie der, wie heißt der? Monari oder was ich da meinte? Ja, wie der Monari schön fegelegt, der mit der E-Mail oder Minaru oder so. Genau. Einfach mal ein bisschen so klein kleines Kompliment und dann ich war noch nie so enttäuscht von jemand wie [gelächter] von ihn und so ist mit Aura auch ist hal eigentlich cool, aber trotzdem ziemlich scheiße. So oder so bleibe ich ich nehme die 18 Punkte mit nach Hause. 18 Punkte in was ich habe habe ich. So jetzt darf ich dir ganz kurz von Vitomir Maricic erzählen. Wer ist das?

[46:15] Der kommt aus Kroatien und hat am 14. Juli 25 Luft angehalten. Am 14. Juli dies Jahres. Juni 25 Jahr hat er die Luft angehalten. Er die Luft angehalten und ich möchte von dir wissen für wie lange? Ich warte mal der Rekord. Na, jetzt bin ich gespannt. Du bist ja gut informiert bei vielen Sachen, ne? Ja, weil ich hatte ich ich kenne auch ich ich wusste mal ganz genau, was es war, weil ich habe mir die ganzen David Blain Kram reingefahren. Der kann ich sagen ist gegen Vito Mitch Mitch Mitch oder wie hieß in absoluter Witzwitz, weil warte, aber ich habe es wir haben

[46:45] ja so viele Themen und so viele Zahlen, das heißt vielleicht vermisch was, aber ich sag jetzt mal [gelächter] so kleine Ausrede von wegschicken, ne? Aber so viele Zahlen im Kopf, das weiß ich nicht. Ich sage mal David Blame war bei 7 Minuten 40 und der ist bei 11 Minuten 30. [gelächter] 20 Minuten di ab jetzt ist es Bullshit. Es ist kein Bullshit. Ab jetzt ist es Bullshit. Also ich sag dir mal was. Beim Dreh vom Avatar Teil 2 hat schon Kevin Kate Mor Kate Blanket wie die Tante heißt von Titanic.

[47:15] Kate, wie heißt sie? Äh Kate, ne? Kate hieß sie in dem Film und die heißt eigentlich oder? Ja. Ja, die. Ja. Kat. Katy Perry die Schauspielerin hat damals 11 Minuten Kate Winslet hat im für den Dreh von Avatar 2 11 Minuten die Luft angehalten, damit den absoluten Rekord für alle Schauspieler gebrochen. 11 fucking Minuten. Nimmst schon dein Handy in die Hand, weil du es nicht glaubst, ne? Ne, ne, nee, ich glaub dir. Ich hab sie dir weg getan. Und hier Mat Shit oder wie der Typis war nicht, aber der andere fucking 29 Minuten und 2 Sekunden und

[47:45] wie hat er das gemacht, frage ich mich. Ich sag dir wie. Ja, kennst du noch die größte Schlauch im Arsch? [gelächter] Genau. Kennst du noch die die größten Betrüger in der in der Wett das Geschichte, wo der Typ meinte, er kann anhand von den Buntstiften riechen, welche Farbe das oder welche Farbe das ist und hat er einfach mit den Nasenfilm glaube ich so gemacht, bis ich irgendwann so eine kleine Lücke unten an dieser Taucherbrille, die mal aufsetzen mussten, ne, wenn sie kannst du was sehen und Thomas G immer kannst was sehen nee, der sieht nichts. hat er

[48:15] immer so runtergeschiel gesehen, das ist blau und hat aber so total so es könnte grün sein, aber warte es ist blau, aber jetzt die ganze Zeit gesehen und so ist der auch. Der hat bestimmt gesagt, ey, ich klemme mir alles ab und hat so ganz leicht wo wie soll er unter Wasser geht haben? Also heimlich ach so unter Wasser. Hat sich immer so so ein Pups gelassen, der so hochgezogen [gelächter] so schnell, dass wir das nicht gesehen sehr viele Lins und Bodenfeuer gegessen. Ey, das würde aber gehen, ne? Nein, das würde nicht gehen, wenn riesen wenn eine Riesenblase kommt. K erstens glaube ich richtig schwer leer

[48:46] saugen. Zweitens ist ja die Abgase, die hinten rauskommen. Da ist ja nicht mehr viel Sauerstoff drin. Doch, warte mal, ich glaube aus dem Furz sind noch 40% Sauerstoff oder so. Sage ich doch. Okay. Wie hat das gemacht? Meinst du? Ich weiß es. Er hat vorher einfach und das finde ich so verrückt 20 Minuten lang puren Sauerstoff eingeatmet und damit seine Lungen so gefüllt, dass dann Maschine nee, einfach geatmet. Der hat puren Sauerstoff, reinen Sauerstoff. Also purer Sauerstoff ist ja die ganze Zeit um uns rum oder was? Das ist ja nicht rein. Sag, deshal meine ich. Ja, also er hat ja irgendwie dann so eine Zufuhr bekommen. Genau. Also so eine Buddel, wo du

[49:16] einatmen kannst. Das ist genau das, was ich meine. Ja, also eine Maschine ist ja wie so ein Apparat, den er sich halt ransaugt. Da habe ich auch was krasses. So, also wenn du jetzt die, wenn du so eine Maschine hast, ja, dann denkt man an irgendwas, was s das direkt in die Lunge pumpt. Der hat einfach geatmet durch so eine normale Maske und hattest du so ein so ein Sauerstoffbehälter, wo reiner Sauerstoff drin ist und machst du so. Das heißt, atmest du 20 Minuten ein und dann kannst du fast eine halbe Stunde ohne atmen unter Wasser sein. Ist das nicht voll verrückt, dass durch den rein Sauerstoff, der sich in deinen

[49:47] ganzen Gefäßen und überall ab irgendwie lagert, du dann wirklich 30 Minuten nicht atmen musst wie ein Tank, ne? Ja, also 30, das ist eine halbe Stunde, wenn ich für ich war ja mal beim DLG, ich habe ja so Rettungsschein und so ein Scheiß, war früher richtig viel tauchen, ne? Ja. Und ich 2 Minuten Max, ich bin nie weiter gekommen. Jetzt schaffe ich noch eine. Echt? Ja, ich schaff ich habe das letzte Mal, wo ich es gemacht habe, da habe ich diese Wimhof Methode mal gecheckt. Das ja diese App und kannst auch sehen, wie lange du Luft angehalten hast. Da war ich glaube ich bei 3 Minuten 50 oder so. Das ist richtig lang.

[50:19] Ja, das war ich war auch selbststaun. Ich habe das halt zwei d Wochen lang so gemacht und am Ende war Peak 349 oder sowas. Krass. Aber glaubst du, du kannst es richtig trainieren, wenn du es richtig auff anlegst, kannst du richtig trainieren. Wenn ich jetzt einen Schlauch im Hintern hätte und ich würde wirklich die Abgase direkt wieder mein Mund führen, würde ich davon dann wirklich länger ähm Das ist die geilste Anfrage. 2% Sauerstoff der, das meiste sind ist Stickstoff. Ja, das ist natürlich nicht so geil. Also du, wenn du dir jetzt direkt in den in die Lunge furzt, dann hast du 65% Stickstoff, 20% Wasserstoff, 10%% Kohlendioxid und 3 % Metall. nur 2%

[50:52] geht eigent direkt drauf. Ich weiß nicht, ich meine Human Centerp ging ja auch klar. Kennst du das noch? Ich habe doch hier übrigens checkt aus Patrick mit Absicht der Song Sexy Bars. Da habe ich ein Feature. Ich habe seit d vi Jahren das erste Mal wieder gerappt und das sage ich dann auch äh sowas wie gestern noch äh chillen cornern mit einer Apfelschale, heute Human Center Peep mit der ganzen Branche. Ah na ja, weil alle sich gegenseitig am Arsch hängen, ne? Diese ganze guter Satz

[51:22] Universal Schnips und five weiß ich dass ihr würdet Jaghl auf Fentülle neuen Smit gestern se am Corner mit einer Apfelschor heute [musik] Human Center P mit der ganzen Branche heiß das Human Center Peete ich glaube ja P E D P I T E Pete ja oder de Pete oder Pete habe ich dir schon erzählt, dass ich mal Pete Dority an der Metadon vergab Abstelle in Hamburg getroffen hab.

[51:53] Du laberst scheiße. Ich schwöre, ich schwöre, die sehen ja fast alle so aus wie der. Den kann man schnell wechseln. Nein, ich war bei Philip Schwer bei meinem allerersten [gelächter] Sorry Leute, das war zu viel. Hier merke ich selber direkt in der Sekunde, wo es passiert. Es tut mir wirklich leid. Schlim ist nicht schlimm. Okay, also ich bin zu Philip Schwert zu meiner Aufnahme von meinem ersten Album nie gefahren nach Hamburg immer paar mal die Woche und dann war sein Studio früher an so einer Metadonvergabestelle und die hatten so ein Innenhof, da habe ich immer geparkt, bin ausgestiegen und dann

[52:23] gehe ich dahin und guck, da waren die ganzen Junkys halt und dann einer sah einfach 100% aus wie Pority und ich guck den so an, denk so krass und geh dann weiter, dreh mich noch dreimal um, guck den immer so an, saß er da und dann hab war ich bei Philip me so ey ich habe gerade einen Typen gesehen, der sah genau aus wie Pority und dann meinte das ist Pority immer wenn in Hamburg ist, was der oft ist, dann geht er dain, holt sich sein Stoff. Den hat er da auch schon dreimal getroffen. Alter, heftig, ne? Alter, was? Ja, diese Folge ist voller Highlights. Oh, krass, Alter. Ich kom [gelächter] darüber zu reden, dass jemand sich

[52:53] Metaton geholt hat. Na ja, also guck mal, wir lassen ja alle Highlight Highlights. Wir lassen alle unsere falschen Aussagen, schlechten Sprüche, überheblichen Gedankengänge lassen wir in diesem Jahr und wir starten, ne? Wir lassen sie vor in diesen Podcast und dann können wir alle mal von oben rauf gucken und sagen: "Kras, ja, das macht halt die Gesellschaft mit einem." [gelächter] Das ist quasi, wir fehlt dann das zusammen alle mit euch jetzt hier. Ja. Ich würde nicht sagen, dass es im nächsten Jahr besser wird. Nein, vielleicht sogar noch doller.

[53:23] Ja. Ja, genau. Aber für jetzt ist es abgehackt. Das stimmt. Für 25 ist das Thema durch. Wir machen den Sack dan. Wir könnt uns am 1. Januar 2026 gar nichts mehr für das, was wir letztens doch gesagt haben. Richtig. Wir sind dafür nicht mehr belangbar. Das ist super geil. Es geht immer ein Jahr lang musst du banken, dass du es packst. Ja. Und dann ist es aber ganz normal restart. Das auch so wie Verhrung, wenn du halt ne irgendwas gemacht hast und bist so okay, ich habe hier letztens do noch den und den irgendwie um die Ecke gebracht. Bist so, ey, in 10 Jahren ist es verjrt. Okay, warte noch einen Tag. Juhu.

[53:53] Ja, genau. Und dann kannst du rausgehen und dann kannst du zu Arabella Kiss bauen drüber reden. Ja. Und das auch natürlich in dem Buch verarbeiten und so weiter. Das ist bei uns auch so. Und jedes Jahr, das ist ja für uns das erste Mal, dass wir was hinter uns lassen. Ja, ich mache das ehrlich gesagt jede Woche mit jeder Folge, aber das aber das Jahr ist offiziell dann für uns alle. Genau, das ist für alles. Da ist der Sack gesammelt und dann mit Beton im Hatzen River versenkt. [gelächter] Das passiert nämlich dann da. Das finde ich ein Ja, das ist eine schöne Sichtweise. Aber sag mal, freust du dich bisschen auf 26? Passiert da was auf, dass du dich freust? Es passieren einige Sachen

[54:24] auf die ich mich freue. Ich freue mich sehr mit dir weiter den Leuten die großen und kleinen Dinge des Lebens und der Welt nahbringen zu dürfen. Ich mich auch. Das wird super geil. Ich freue mich weiterhin coole neue Sachen von oder so cool tragen zu dürfen. [gelächter] Da kommen bestimmt richtig geile neue Sachen auch. Äh, ich freue mich auf die Augustada Musiksachen, die ich mache und ganz viel Padell spiel und ganz viel Arrader spielen. [gelächter] Wirst du planst du de nächstes Jahr schon nach den Releases von Computerspielen und so

[54:55] nur das Arc Raiders ist mein absoluter Favorit gerade. Du hast ja gestern auch gesehen. Ja, es ist schon witziges Spiel. Mir ist es bisschen zu stressig, weil man da läuft die ganze Zeit die Zeit, man wird immer angeschossen, dann triffst du endlich ein Menschen in dieser Roboterwelt und der will dich dann auch noch [ __ ] Wobei wir gestern, wo du die erste Runde war so geil, ich bin rumgelaufen. Also um es ganz kurz zu erzählen, dystopische Welt, postapokalyptisch, großes Ereignis in der Welt irgendwie Klimakatastrophe, was auch immer. Auf einmal müssen die Menschen in den Untergrund ziehen. An der Oberfläche regieren Maschinen, die die letzten Ressourcen der Menschheit

[55:25] irgendwie abgrasen und ernten wollen. Und du musst halt nach oben, um für die Untergrundzivilation irgendwie noch ein bisschen Obst, Früchte, Metallteile, Plastik und sowas zu sammeln. Aber eigentlich sammelst du es für dich. Ja, du erzählst, ne? Du verkaufst es auch weiter und kriegst halt Geld dafür, aber damit die Gesellschaft daraus was bauen kann. Klingt altruistischer als es ist. Eigentlich will man selber geile Waffen finden, ja, damit du halt weiter oben in der Oberfläche sein kannst, weil die die nach oben geschickt werden mit so einem, weiß ich nicht, mit so einem Kanalsystem, so ein Tunnel mit so einer Kapsel, das sind halt sozusagen die Helden der Zivilisation, weil oben kannst du halt super schnell drauf

[55:56] gehen, weil halt da Maschinen sind und die wollen dich auch dann äh um die Ecke bringen. habe ich schon zu dr gesagt heute und auf jeden Fall sammelst du den Kram und ihr seid so eine ausgewählte kleine Gruppe, die sagt, wir trauen uns für den Rest der Gesellschaft, die unter der Erde lebt und dann bist du halt da und manchmal gibt's aber auch Leute, die sagen, ich mache das hier für mich, ich mache das gar nicht für unsere Untergrundgesellschaft, ich gucke mal, ob der Junge, der Kollege da hinten irgendwie geilen Scheiß gerade irgendwie zusammengesammelt hat in seinem kleinen Rucksack und warte ich mal, bis er hier wieder in Untergrund sich schicken lassen will mit dem Fahrstuhl und knallen ab und nehmen alles, was er hat.

[56:26] Genau. Also generell glaube ich kann man kann die dann ja immer man kann den abluchsen, was sie haben und am Ende geht's ja eiglich darum, du startest da eine Unterhose und dann sammelt man sich coole Sachen zusammen und dann kommt jemand anders, knallt dich ab, nimmt die die weg, so wie die Welt auch wirklich ist, wie sie wie sie auch wirklich wäre, wenn das genauso wäre, weil manche machen es für die Gesellschaft und andere machen es halt nur für sich. Meinst du 26 beginnt es, dass irgendwie so eine Art von also es reicht ja ein Stromausfall für zwei Wochen und genau das geht los. Genau, ich wäre vorbereitet, weil ich mit meiner Ars Community auf der ganzen

[56:56] Welt vernetzt bin und das wollte ich sagen. Du brauchst als allererstes brauchst du mal Generator im Garten, sonst kannst du nämlich gar nicht mehr spielen. Ja, ja, okay, das stimmt. [gelächter] Hier sind die Auserwählten, die oben rumlaufen. Da warst du gestern dabei. Hast das Spiel zum ersten Mal gesehen. Ich renne rum, hier breche irgendwie ein altes Auto, die Motorhaube auf. Ich gucke mal hier in der verlassenen Wohnung, ob da noch irgendwie was geiles rumliegt und dann [ __ ] mich so ein Teil. Dann schießt mich so ein so ein eine von den Maschinen ab. Ich kann nicht mehr. Ich habe so geilen Scheiß gesammelt. Ich war 20 Minuten in der Oberfläche, ich will nur nach Hause. Und dann aus dem Nichts kommt der rettende Schuss und schießt dieses Metallteil ab.

[57:27] Und dann kommt von weit weg wahrscheinlich eine sehr attraktive Französin, mit der ich dann halt oder wir dann online gechat haben. Ich so: "Oh, you help me, thank you very much." Und dann reden wir und dann gibt sie ihm noch so Verbände, damit ich mich selber heilen kann und dann schenkt sie mir noch Sachen. Wir reden so ein bisschen, ey, wo kommst du her? Und dann gehen wir getrennte Wege und man ist so diese mysteriöse wahrscheinlich wunderschöne tolle Frau. Sie hat mir den Arsch gerät, sie hat mir noch Sachen geschenkt und wir sehen uns nie wieder und das ist an der Oberfläche und das ist Arc Raiders, das ist wie ein Film gewesen. Danke an der Stelle an Arciders. Ihr

[57:57] haltet uns am scheißen. Dieses Spiel ist wirklich ausschlaggebend für unseren finanziellen Erfolg gewesen und dein finanziellen Niedergang. Ja, vielen Dank. Auf jeden Fall macht sehr viel Spaß und das nehme ich mir vor für nächstes Jahr mehr zu zocken. Ich ich nehme mir vor mich Argrader Style darauf vorzubereiten. Das ist echt passiert. Das ist in echt passiert. Ich habe mir letzt mal für 6800 € in 40 Fußtainer mit dem Generator drin gekauft. Du bist schon richtig so prpper mäßig. Du hast das Kliman ist ja auch schon super prppy, ne? Gibt weißt du das? Habe ich dir mal

[58:27] unsere Arbeitsverträge gezeigt im Klimansland? Nee, da gibt's eine, warum sollte ich auch, aber das [gelächter] da ist eine Passage drin, die heißt Zombieapokalypse und jeder einzelne Mitarbeiter bei uns hat eine eigene Klausel mit zwei Tagen Vorbereitungszeit im Jahr für die Zombieapokalypsis jedem Mitarbeiter freigestellt. Während du einen aktiven Arbeitsvertrag hast, darfst du dich plus eine weitere Person in Schutz bringen bei uns. Also, es gibt bei der bei uns vorgesehene Räume dafür, Laufwege, Schießschaden, Waffen. Ich muss immer eine gewisse Anzahl an Sachen

[58:58] äh vorbereiten und zurückhalten sozusagen. Wir haben ein Kühllager, wir haben Generator, wir haben PVAlagen, das ist so kaputt und so geil zugleich. Ja, wir haben halt oben so ähm Aussichtspositionen, die recherchiert sind, von den man sich gut verteidigen könnte, ein Zaun um das ganze Ding. Wir haben Hühner Anbaugebiete, wo du Nahrungsmittel anpflanzen könnt. Aber ihr müsst hinten zum Felchen eigentlich noch alles einmal müsstet ihr noch mal ein bisschen Gas geben. Genau. Ein bisschen eingezäunt ist, aber müss es noch ein bisschen weiter machen. Dafür stellt der Arbeitgeber jedes Jahr, jeden Mitarbeiter zwei Arbeitstage zur

[59:28] Verfügung, um das Kand vorzubereiten für die Zombie Apokalyp. Hat das irgendwer schon mal gemacht? Bist du irgendwo auf dem Hof mal zu jemanden gegangen, hast gesagt, du Hugo, was machst du eigentlich? Der sagt, es ist für die Zombie [gelächter] sag die Fresse und geh arbeiten, Alter. Aber ich sammel Been. [gelächter] Hugo jetzt Arbeitsschuhe an und in die Werkstatt Kollege. Mir reicht's. Ich sammel Bären für den Tag ist und dann immer so ein Auschnitt, so eine Kopie von dem Arbeitsvertrag. Guck hier, du hast selber geschrieben. Klinik,

[59:58] [gelächter] na ja, aber ich fand das irgendwie witzig, weil das Kliman ist wirklich der prädestinierte Ort dafür. Ja. Und ich kann irgendwie oh, ich weiß nicht mehr wie viel kW Leistung das Ding hatte. Der kommt dann irgendwann und dann kann ich den einfach anschmeißen. Dieselgenerator großes Teil. Kann ich das ganze Klima mit betreiben. Ja, was heißt, du brauchst viel Treibstoff auch. Ich brauch Treibstoff. Den habe ich noch nicht. Ich brauch eine Tankstelle halt. Neue Genehmigung. Ich bin dran. [gelächter] Ja, aber ist das nicht geil? Also, wenn man Prepper aus humoristischen Gesichtspunkten betrachtet, [gelächter] dann ist es das cool kann eigentlich nur

[01:00:29] aus humoristischer Situen. Meine meine ich, aber es gibt ja Leute, die kaufen sich eine fucking Schrotflinte und warten im Garten darauf, dass irgendwer Tresspassing betreibt. Neuseeland hat wohl mit, also für die Größe der Fläche des Landes die größte Anzahl an Untergrundbunkern von Millionären, Milliardären. Ja, das glaube ich sofort. Aber da musst du auch erstmal hinkommen. Sag mal, du wohnst jetzt in Berlin. Ja. Und jetzt geht's los. Das geht ja Zick die Zacki, das alles zu ist. Luftraum gesperrt und du kannst nicht mehr landen. Du kommst ja hier gar nicht weg. Kenne ich 1000 Filme, da werden die letzten sechs Piloten, die es gibt, die vorher mal belächelt wurden, ne, bei der Lufthansa, die sind auf einmal da wird

[01:01:00] auch hier der Drogenabhängige von der Metadonausgabestelle noch mal angufen. Kannst du fliegen oder nicht? Äh, du Jens, sag mal, [gelächter] ich kann fliegen. Komm ran. [gelächter] Hol die Zombies kommen jetzt. so [gelächter] fetter Nülpilot. Ey, ich würde lieber den nehmen als gar keinen. Das stimmt. Ab. Wobei, kommt drauf an, ich hab so ein ich habe schon mal ein Mitschnitt irgendwann gemacht ähm für es gibt ja so Anleitung, wie man Flugzeug landet, ne?

[01:01:30] Mhm. Ich irgendwann mitgeschnitten, dass ich es auf meinem Handy habe, weil wenn es kein Internet mehr gibt. Warte mal, du also redest so über die humoristische Seite der P [gelächter] und es wird immer mehr immer klarer, dass du dich nicht ernsthaft vorbereit auch eben als Neuseeland gesagt, war so deine Augen haben kurz so gefunkelt so Neuseeland. [gelächter] Also ich sag mal so, mir geht's um den Wissenstransfer, der Untergang der Menschheit, was würde da passieren? sehr viel wissen würde verloren gehen. Das kann ich nicht akzeptieren.

[01:02:01] [gelächter] Der Optimierer Deutschlands, der Optimierer für Deutschland, für Deutschland klingt sich an der Stelle wieder ein und sagt: "Wissen darf nicht verloren gehen." Es ist absolut Gegenteil vom Dritten Reich. Ich möchte jede Art von Wissen möchte ich sammeln. Es geht mir nur um Wissen. Es geht mir nicht um Menschen. E, das ist auch so lustig, ne? Du bist in so einem Keller oben passiert genauso irgendein Scheiß und alles so hat irgendwer wissen und du so ich habe auf meinem Telefon ne wie macht man hier wie baut man sich eigen Generator und wie fliegt man in Chess und die anderen so ich habe nur

[01:02:32] Katzenvos und dann so [gelächter] ich bin einfach 10 Sekunden tot für das scheiß Video. Rück raus, rück raus. Ich habe nur Katzenvideos bei mir drauf. Gib mir dein F, [gelächter] man. Und dann aber spätestens dann, wenn dein Handy bei 2% Akku ist, ne? Dann kommt sie an, dann wir dann wird's knackig oder interessant ist auch die schießen dir Kopf, ne? So mit ein mit einer 45erung und dann ist die Entsperrung wieder ein Problem. Ja, das stimmt. Hat er schon bei Madame To gibt's irgendwie von dem eine Wachsfigur. [gelächter] Wir müssen

[01:03:02] ist der bekannt. Wir müssen nach London fliegen und F Handy Ey, das ist geiler Film. Ja, voll e die Welt geht unter. Es gibt noch ein Flugzeug raus. Ich habe das Video für die Anladung, wie über das scheiß Ding fliegt. Jemand schießt mir Kopf um es zu bekommen. Kann mein Handy nicht mehr entsperren. Fliegt nee. Fährt mit dem Them oder so nach London zu Madame To, weil da eine Bfigur von mir steht und da drin in dem Raum selber sind ganz viele Zombies und er muss halt in diesen einen Raum und die Lösung diese Auflösung ist, dass sie bei dir so richtig verkackt [gelächter] haben. Alles ist schief. Ma die ganze Zeit mach

[01:03:32] auf [gelächter] die Zombies so an. Ich finde den Spruch so geil zu seinem Handy immer. Das hast du vorher auch schon gesagt. Mach auf, [gelächter] mach auf als wenn du klopfen vor so einer Villa [gelächter] in irgendwie Prinzlauer Berg stehst. Mach auf. Das wä wirklich ein mega Film, Alter. Mega Film. Das wäre so. Ich meine, die meisten Zombieilme sind ja lustig, ne? Ja, also oder? Ja. Ja, auch selbst Brain Dead und so und auch dieses, wie heißt das noch mal? Dieser englische mit dem Martin Freeman oder wie der

[01:04:03] heißt, äh weiß nicht. K nicht. Aber die haben immer so lustige Sachen, weil das halt auch witzig ist, wenn da so ein langsamer Fentanl Kollege hinter dir her läuft. Bisschen so ist es ja wie in LA in so einer Seitenstraße. Habe ich das mal erzählt, als ich in LA war, wo die so auf mich zukam in so einer Masse, so langsam haben die so eine Nee, da kann so oh, das ist auch voll schlimm. Tut mir leid, Leute, ne? So dieser dieser Tour Tourismus le schon besprochen, wo die auf mich zukam und ich mein zu meiner Freundin so, ey, das ist voll krass. Die die sehen ja richtig krass aus. eben noch Batman gesehen hier auf

[01:04:34] dem Walk of Fame und jetzt kommen hier irgendwie so diese Zombies aus Flug der Karibik [gelächter] und dann war das einfach ein Obdachloser, der so zte Klamotten hatte komplett ey das tat mir auch voll leid, aber ich war ich dachte wirklich das ist eine Verkleidung, Mann. Da ziehe ich mein Hirscher, ich ziehe den jetzt. Ich sag dazu gar nichts. In der Nummer steckst du komplett alleine drin. Obdachlose. Dachtest du bist Bavaria Filmstudios oder was? Du kennst auch diese Typen, kennst auch die Typen, die halt so in Darth Wader

[01:05:04] machen. Der kam, der kam so auf mich zu und hatte halt auch diesen Gang und so [gelächter] wirklich alles hat gestimmt, Mann. Es tut mir wirklich leid. Ey, können wir vielleicht ein kurzes Foto machen? [gelächter] Ey, ohne Scheiß, ich wusste nicht, dass es obdachloser ist. Wusste ich nicht. Dachte, scheiße, man. Ich habe jetzt, ich habe diese Folge, ich habe, weil ich wusste, bleibt alles in 25. Kein Problem. Weil ich weil ich wusste, es wird hiermit abgeschlossen. Auch kann mich ab dem 1.12620 nicht mehr belangen dafür und ich will mich trotzdem entschuldigen für alle

[01:05:35] Leute, die wir irgendwie beleidigt haben oder an die wir zu nah rangetreten sind mit unseren Aussagen. Ja, das soll können wir einfach als fester Einspieler mal irgendwie hier machen. [gelächter] So am Anfang e ein Satz noch zu Ja, ich finde ich finde die hübsch. Ich finde die sehr hübsch auch sehr hübsch sehr hübsch. Die ist hübsch. Die ist äh schnell im Kopf. Ja, dass sie auch smart ist und so. Aber ich meine nur, wir reduzieren sie ja komplett auf die Aussehen seit der ersten Sekunde dieser Folge und ich finde sieht super aus. Ich finde die sieht auch super aus. Ich wün nicht ernst. Ich wünsche auch alles Gute. [gelächter] Jain Leute Leute,

[01:06:07] ich wünsch dir alles Gute. Es ist wirklich in diesem Sinne, wir wünschen euch es ist es ist soweit. Alles Gute für das Jahr 2026. Ich habe einen guten Rutsch und bitte nicht so viel böllern, am besten gar nicht und wenn dann irgendwie da, wo wirklich keine Tiere, keine Menschen sind, es geht 99% der Leute auf den Sack, lasst eure Batterien zu Hause. Es tut sonst den Leuten im Ohr weh, so wie ich singe oder wie Finn geht mit seinen Rückenschmerzen.

[01:06:37] Ich habe aber die Sensoren und deswegen weiß ich ganz genau, woran es liegt. Die muss er erstmal bauen und dem Aura Typen wie Henry von der Auka in Arsch kriegen. [gelächter] Henry kriegt mir ein Arsch. Leute, hab einen wunderschönen Jahreswechsel. Genießt euch und eure Familien. Seid einfach offen für Neues. Ich wünsche euch viele tolle Abenteuer. Ein Abend, [musik] den ihr immer im Kopf behalten werdet. Preach. Rede, [gelächter] rede, wie man heutzutage sagt.

[01:07:08] Ich finde, ihr seid ein tolles Publikum. Wir sind dieses Jahr extrem zusammengewachsen. Dieser Podcast ist weder für euch noch für andere Menschen wegzudenken. Gemeinschaftlich haben wir etwas aufgebaut, glaube ich, was bleiben wird. Ja, absolut. Wir haben euch alle super dolle lieb und freuen uns euch im neuen Jahr wieder begrüßen zu dürfen bei TMDA Teenager mit deutschem Akzent der Afriti aktive für gemischtes Hack. springt um, kommt zu uns, lasst die Jungs da, wo sie sind und teilt diese Folge mit euren

[01:07:39] Freunden, den ihr auch einen guten Rutsch in 26 wünscht. Wir sehen uns wie immer nächsten Dienstag morgen um 5 Uhr. [gelächter] Haut rein Leute. Ciao ciao ciao. Deutia Team der Teenager mit Deutsche Mark Teenager [musik] mit deutsche Max.

[01:08:10] [musik]