---
folge: 29
titel: Bunker-Hunter Midlife Crisis unter Beton
laufzeit: 1:12:07
quelle: TMDA #29 - Bunker-Hunter  Midlife Crisis unter Beton.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass das Chupper Chups Logo von Salvador Dali erfunden wurde? Nein. Und dass es verwendet werden darf, aber nur wenn es mittig auf dem Produkt ist. Wirklich? Ja. Hat mir jemand geschrieben wieder einer unserer fleißigen Teens. Die sind ja geil. Die wissen ja richtig viel. Das cool. Ein richtiger Künstler hat mal was richtiges so ein Logo gemacht für eine Brand. Chupa Chups. Wusstest du, dass ich dass ich mal die Logorechte an Chupa Chops Chupa Chups hatte, um da so ein Pulli draus zu machen? Genau. Mit Marken Pulli. Also die Idee war, das Produkt hieß Marken Pulli, sage ich mal, umgangssprachlich, aber eigentlich hieß es Mark and Ulli, weil ich wollte, dass es zwei schwedische

[00:33] Designer sind, die so coole neue Klamotten auflegen. Ich wollte das, dass man das so versteht. Deswegen habe ich so geschrieben Mark and Ulli. Aber es hieß Mark Emp Ulli, so hieß das. Ja, wegen Schweden. Schweden halt. Die [gelächter] und hatte ich unter anderem auch Recht anim Chupperchups Logo und jetzt erinnere ich mich, wo du es sagst of das mal mitbenutzen lizenzmäßig. Ja, man kann das ja bisschen größer aufziehen hier mal in dem Titel. Kann man ja mal sagen, wie es auch war. Ich hatte die Rechte. Ich durfte es auf einem Pullover produzieren und hätest du es mittig gemacht, dann hätte es im Sinne von Dali getan und ich will ja gut, das will ich schon. Das ja der mit Schnurbart, ne?

[01:04] Jo, check nicht, wieer das Ding immer hochgehalten hat, ne? Das soll aber ein ziemliches Arschloch gewesen sein. Sieh so sieht der auch aus. Der hat nämlich richtig viele Tiere auch gequält. Der hatte z.B. ein Ameisenberg quer durch New York im Winter geschliffen [gelächter] und so als Kunstaktion. Ja. Und der hat irgendwie, weil er meinte, dass es lustig aussieht, angeblich Katzen in Wasser getunken und dann durch die Wohnung geworfen. Es passt alles irgendwie zu ihm. B Italiener, das klingt so, ne? Ja. Und der Schnurbad war auch Spanier, der sieht auch ein bisschen aus. Salvador ist glaube ich eher Salvador Mundi D.

[01:35] Wer ist noch mal? Salvador Mundi. Das ist auch ein Künstler. Ja, der neue Salvador Mundi. Das wurde für ganz viel Geld versteigert bei Sabbeast. Nee, Salvador Mundi ist ein Bild von ist das Bild von Da Vinci. Das teuerste Bild. Zeiten für 400 irgendwas Millionen. Kennst du diesen Song? Ähm sein Namen leider vergessen. Steht in den Showotes wie immer. [gelächter] Irgendwas drin. Auf uns ist kein Verlass da der da gibt's ein Song drüber, der heißt The Auction Wicked irgendwas. Danny the Wicked oder so heißt der Typ. Was geht da so? 400 million.

[02:09] [musik] Das halt so ein Muck ist geil gemacht, wo die ganze Auktion drin ist als W. Ach krass, das geil. Oh Mann, ey. Wir sind so belesen, Alter. Das ist kompletter Wahnsinn. [gelächter] Ohne Scheiß. Wir kennen mit dem Schnurbart. Ich hatte mal die Markenrechte an Schupper Schups. Was sind wir für Typen? Ohne Scheiß, sind richtig guter Fang zu zweit. Vor all lustig ist, wie das ganze Gespräch nach 20 Sekunden sich wieder nur um dich [gelächter] dreht, Alter. E ich hab mir gesagt. Ja, aber wo bin ich da? Alter, ich sitze hier einfach. Du kannst Ich habe dich Ich habe den Cher soweit aufgezogen, dass dein

[02:39] kleiner fetter Arsch auch mit reinpasst. Ja, zu mir kommen wahrscheinlich später noch mal, wenn Zeit ist, ne? [gelächter] Du kannst ger anfangen. Was hast du so erlebt? Ja. Ey, krasses apropos erlebt, das war ja total abgefahren, was kurz nach Silvester passiert ist, ne? Ja, ihr habt das ja alle mitbekommen, brauchen wir nicht mehr drüber reden, aber da ist ja was ziemlich krasses passiert. Das ist wirklich krass. Erstmal herzlich willkommen in der 2. Januarwoche. Willkommen und ich hoffe dieses Erlebnis hat euch alle irgendwie ein bisschen weiter. Da richtig aufpassen. Das kann jetzt sein, dass der fucking dritte Weltkrieg ausgebrochen ist

[03:10] oder keine Ahnung. Es ist endgültig klar. Russland wird sagst das wir sind in der 2. Januarwoche und wir sind aktuell. Du bist deiner Zeit schon lange voraus. Ich hänge in der Vergangenheit momentan. Ich beschäftige mich sehr viel mit gestern vorgestern [gelächter] wie so ein Obdachloser 1972 in München. Ey, findst du also deine Hose hat auch schon mal bessere Zeiten gesehen, ne? Ist dein Hund? War das gerade du kleine? Ne, ne, ne, ne. Die du bist mit Flecken hier schon reingekommen, Alter. Nein, nein, nein. Der ist hochgesprungen alles von deinem Wut. Jetzt kannst du hier deine Frau fragen.

[03:40] Also ich finde, ich sehe cool aus und ich sehe das auch, wie Frauen mich angucken, die lachen und zeigen mit dem Finger auf mich. Das sind alles gute Zeichen. Kann man so sehen. Du bist halt auf Krawall gebüstet, ne? Nee, gute Zeichen. Weißt was geil ist? Wir bedanken uns natürlich auch ähm, dass ihr ganz wenig geböllert habt und wir freuen uns auch sehr, wenn ihr diese Folge ab jetzt sofort an jemanden schickt, den ihr ganz doll liebt oder das Gegenteil davon, denn für jeden äh für jedes Weiterleiten und jeden Like und jeden Kommentar sind wir. Nee. Wird auch ein eine Babyratte durch

[04:10] die Malte Zierenstiftung gerettet. [gelächter] Warte, ich hab ich habe das sogar hier eine Babyratte. Was ist das? Eine Babyrel. Und was hat von das der Malier? Ja, das ist doch Tierschutz. Also die Malte Zieren Stiftung für jeden Le Stiftung. Nein, hat keine Stiftung. Ja, Organisation irgendwas. Auf jeden Fall rettet der eine Babyrate für jeden Like den es gibt und jedes Follow und alle fünf Sterne. Oh mein Gott, muss ich jetzt direkt nach 15 Minuten den Helschat ziehen hier vorne? [gelächter] Ja, das hier war schon vorbei.

[04:40] Ich wollte nur ein bisschen Love and Peace hier wieder reinbringen. Ah ja, das ist gut. Ich habe jetzt, ich trinke den schwarzen Kaffee deiner deiner Tochter wollte ich gerade sagen, deiner Schwester, die gerade gemacht hat. Keine Haar mich, ne? Die Frau lebt in der Vergangenheit. Sag sagt sie noch hier. Kuh oder gar nichts. Hast du selber gesagt Kuh oder gar nichts. [gelächter] So heißt mein Kaffee. Ja, ich lebe auch, aber auch eine geile, wenn du so ein Milchprodukt hast, das heißt einfach Kuda oder gar nichts. K oder gar nichts. [gelächter] Ich irgendwie gar ganz geil von der Friss und Stirbge. Ja. Ja. So wie das letzte Mal dieses "L's

[05:11] Get Fat oder verpiss dich!" Das war der ähm äh ich glaube das war eine Pizzabude mit so viel Käse im Rand, dass der du Bauchschmerzen bekommst beim ersten Stück. Sam Brian und ich wollten mal so eine Bude aufmachen. Ey, du warst auch der Nachtischler hier über die Feiertage, ne? Da habe ich wilde Stories gehört. Ich spiele jetzt relativ viel Ark Riders mit deinem Bruder. Hat er erzählt? Ja. Ja, wirklich? Das ist scheiße, dass du jetzt so in die Familienmitte. [gelächter] Ich hab die mal raus. Zurü Du bist auch bei meiner Schwester hier und redest über ihren Kühlschrankinhalt. Alter, wer ist hier bei in der Familie? Ich bin nicht mal bei dir zu Hause.

[05:42] Siehst du mal die Verhältnisse hier, ne? Das stimmt. Okay, gut. Aber wir müssen aufpassen, dass wir nicht zu sehr, sage ich mal, in das Leben des anderen eintauchen. Sonst werde ich du und du wirst ich. Ja, aber dein Bruder und ich kommen gut klar. Also kann sein, dass wenn du hier deine Schwester und ich kommen, [gelächter] verdammt, also wirklich unverschämt gut miteinander. Klar, das wäre so geil, [gelächter] wenn Jos auf einmal irgendwie Dänemark heiraten, dann bin ich ein Schwager. Alter, ich meine Begleitung ist deine Schwester dahin und wir werden überlegen [gelächter] uns, was wir euch zur Hochzeit schenken und so voll die ey für

[06:12] mich wä das alles komplett fein, was du mit meinem Bruder machst. Mir ganz egal. Hauptsache er ist glücklich. [gelächter] Hast du gehört, Jos? Freie Fahrt. Alter, ich finde das schön. ehrlich gesagt, dass du dich auch mal mit den anderen Facetten der klimanischen Sippe beschäftigst, weil wir sind vielschichtig. Ja, ich merke das. Wir haben richtig viel zu bieten. Der ist ganz ganz anders. Findest du den cool? Ich finde den richtig cool. [gelächter] Ich finde wirklich sehr cool. Hast du ein Bild von ih auf deinem Handy? Weiß noch, ne? Geil, aber ich bin jetzt so jeden zweiten

[06:43] Abend mit dem unterwegs in der virtuellen Welt. Die Häuser, ne? Mit eurer Knippe. Ey, das ist so lustig. Also ich will nicht zu viel über Ars wieder abschwärmen, aber mit deinem Bruder habe ich wirklich die lustigsten Abende. Ich mit deiner Schwester auch [gelächter] spielt auch immer AR Raiders. Nee, nee, wir spielen was anderes. [gelächter] Es w anfangen zu prügeln, aber ja, es klingt alles so lustig, aber wir sind kurz davor. Ich meine, ich habe jetzt hier kein Hafermilcht bekommen, aber ich bin gut genährt. Ich durfte gerade am Küchentisch noch mal ein bisschen den primären Fleischatme reinprügeln und alles gegessen, was da

[07:15] so rumstand. Das macht schon Spaß und ist auch toll. Ähm, aber ich möchte nicht, dass du Josch irgendwas über mich dann so ausfragst oder so. Ich möchte nicht, dass du dann zu tief gehst. Wir reden nur überall, wo sind die nächsten Bären? Wo sind die Gegner? Wo sind die Maschinen? Wo sind die nächsten? Letztens hat er mich gefragt, Nisse, kannst du mir zeigen, wo die Pilze sind? [gelächter] Sind wir losgezogen und ich habe gezeigt, wo die Pilze sind. So. Geil, man. Die brauche ich unbedingt. Was macht man mit dem Pilzen, Arrader? Na ja, du kannst hier Sachen herstellen, so Helm, [gelächter] wenn du riesengroßen Pilz findest, wo du den S rausbrst.

[07:47] Häuser wie bei den Schlüpfen. Alter, [gelächter] dein Bruder wohnt jetzt so Pilz in so Pilzhaus [gelächter] hast nicht gesehen. Geil, das ist geil, ey. Pilze sind eh haben wir da nicht schon mal drüber gesprochen mit der Kommunikation und so, dass eigentlich ein großer Pilz im Wald ist und so, ne? Ja, ich finde das immer, ich glaube das ehrlich gesagt nicht. Es heißt doch, dass kein Lebewesen auf der Welt Gott so nah ist wie das Ding. Wie der Pilz. Wie Pilz. Ja, weil es ist quasi das größte Lebewesen

[08:17] ist Kanny West. Genau, das größte Leben. Kan West und Pilze, weil Pilze sich ja Kilometer weit teilweise in einem gemeinsamen Wurzelnetz über Wälder und Dschungel erstrecken und nichts ist so nah an Heilung und kann dich umbringen zugleich. Das heißt, die Göttlichkeit, alles was quasi Gott gesagt wird, ist so nah wie im Pilz. Also diese Größe, das Allmächtige und dieses Leben und Tod bietet alles. Genau wie Heroin. Ja, hat auch ein großes Netz, ne? [gelächter]

[08:47] Ein großes Netz. Er strckt über den ganzen Planeten. Der Stamm ist in Frankfurt wahrscheinlich. [gelächter] Du glaubst immer, hier ist nichts in meiner Stadt, aber ich schwöre, da ist was. [gelächter] Man, man sieht das ganz oft nicht, aber es ist da. Es kann heilen, aber es kann natürlich auch Unglück fürs Unglück sorgen. Ich habe ähm wo wir gerade über Unglück auch reden, ich habe jetzt meine Patientenverfügung mal ausgefüllt. Und wer hat ich? Du bist die Nummer eins. Du wirst zuerst angerufen. Du bist der der den Knopf bei den Gerät bin ich Notfallkontakt. Du darfst alles machen, [gelächter] was du willst. Du kannst sagen, lass den Jungen hier mal 20 Jahre im Komis eine

[09:18] geile neue moderne medizinische Fortschrittlichkeit da ist. Guck mal auch. Da will ich nur ganz kurz sagen, ich muss da ja irgendwie mit auf die Liste. Du bei mir auch. M wir haben hier Verpflichtung den Leuten gegenüber, ne? Ja, stimmt. Allein, dass der Podcast nach vorne geballert wird, das meine ich nämlich. Also, wir werden, diese Folge ist ja sponsert bei Playstation. Mhm. Und wenn ich jetzt das nächst deswegen ganz kurz vielen Dank an Playstation. Ihr haltet uns am Scheiße. Wenn also jetzt ein Deal reingeflattert kommt und du bist unconscious. Mhm. Dann muss ich die Verfügung darüber haben, zumindest den Werbepartner noch

[09:48] auf den letzten Mern glücklich machen zu können. [gelächter] Und dann kriegst du so richtig den Werbepadner. Ich hole mir dann Schminke [gelächter] bchen mach dir bisschen rosigere Wangen, wenn du im Krankenhaus liegst, pack dir dann z.B. den Playstation Controller in deine kühle blaue Hand. Ja, so lege ich dir so ein Mikrofon so auf die Brust. Exakt so und dann du musst ja von dir kommt nur das Wort scheiße [gelächter] und da schneide ich rein und schwupsi wups die wieder 15 Scheine verdient. [gelächter] So und das kann ich eine

[10:20] ganze Weile machen, wenn die die aber den den Hahn abdrehen, ne? wenn der Saft abgedreht wird und ich habe da kann er nichts mehr machen. Das ist schlecht für mich. Das heißt ganz lange lass ganz lang in der Leitung hier [gelächter] solange es geht in der Leitung wie so warten. Ey, hatte ich heute morgen. Ich habe ähm zum zu Weihnachten so ein äh Glückslos da bekommen von Aktion Mensch. Oh ja, ich glaube das Ding wird zünden, ehrlich gesagt. Dann kaufe ich uns ein richtiges Podcast Studio. Müssen wir nicht mehr bei deiner Freundin abhängen. [gelächter] Schwester

[10:51] nicht bei meiner Freundin. Und dann also habe ich gesehen, ich habe noch einen alten Schein da drin, den habe ich, den bezahle ich jeden Monat. So, kostet 14 € im Monat, spiele ich jede Woche quasi und ich habe natürlich noch nie was gewonnen, nicht mal 1 €o. So habe ich gedacht, ich kündige das jetzt. Kann ich nicht kündigen in der Scheiß App. Daist du in drei verschiedene Step 1, Step 2, Step 3 und in Step 3 muss ich eingeben Adresse, Namen, Handynummer, ähm E-Mailadresse gebe ich ein, steht da sie haben eventuell einen Fehler in Adresse, Namen, Handynummer oder E-Mailadresse. Ich so, diger, wofür brauche ich das

[11:22] überhaupt? Ich bin eingeloggt und zweitens ist das alles korrekt. Habe ich gesagt, ich rufe da an. Schön in den Fängende Aktion Mensch Mafia, ne? Alter, wirklich? Habe ich da angerufen 20 Minuten in der Weschleife, ne? Geil. Da war ich die ganze Zeit, da war ich die ganze Zeit auf Verbraucherschutz. Das ist ein Fall für Verbraucherschutz. Ich komme hier nicht raus. Ich kann nicht kündigen. Ich hänge in der Wadeschleife. Das ist do Fall für Verbraucherschutz, [gelächter] oder nicht? Würdest du nicht auch sagen, dass es Fall für eine Verbraucherschutz

[11:52] ist? Würdest du es nicht auch sagen? Auf jeden Fall. Da klar wür [gelächter] ich auch sagen. Klar direkt hier nach online eine Petitionst. [gelächter] Alter, wirklich, ich habe es dann natürlich nicht gemacht, weil es dann auch echt aufwig den Verbrochenschutz zu kontaktieren. Ich schätze, da musst du noch viel mehr Formulare ausfüllen. Auf jeden Fall bin ich jetzt raus mit meinem Monatschein und das setze ich alles auf den Jahreschein, von den ich geschenkt bekomme. Geil wäre auch, wenn du nur Probleme mit so tendenziell guten Organisationen hast, also das Kinderdorf [gelächter] da ver mit Greenpeace, da geh ich richtig rein.

[12:24] Die Tafel, ne? Da habe ich aber hier aber erstmal die Küche überprüfen lassen, ne? Ich sag mal Hygiene und so. [gelächter] Du glaubst nicht, du glaubst nicht, wo sie da die Brote aufbewahren. Ganz ehrlich, [gelächter] ganz normale im Ikeal ohne Edelstahoberfläche. Hab das nur von draußen gesehen. Ich hab damit, ich bin da gar nicht, also gar nicht mein Gebiet, aber ich habe da einfach mal angerufen. Ich bin da dran. Ich mach die fertig. [gelächter] Die ma ich fertig. Die ma ich fertig, wenn e ich mache mir zur Lebensaufgabe, dass die Bude den nächsten zwei Monaten geschlossen wird. Greenpeace, ne? Die ganzen Bode haben die Tüff.

[12:54] Dürfen die aufs Wasser? Ich weiß [gelächter] es nicht. Ich weiß es nicht, aber ich w ger rausfinden, aber irgendwer muss es rausfinden. [gelächter] Ja, da kann man sich glale retten. Das kann man auch im Monat später, ne? Erstmal hier alle Bode wieder auf die Am Ende ist es so, wenn du anfängst die Regeln zu ignorieren, dann bricht ja alles zusammen. Ja, und wir müssen mal den guten anfangen, weil die sollen ja als Leuchtend das Vorbild voranschreiben. So genau [gelächter] die schlechten, die bösen, die kommen zum Schluss, weil von den erfah ich nicht, ob Bones jetzt TÜF hat oder nicht. Ja, ich meine, der Junge hat eh genug Dreck

[13:24] am Stecken. So. Da brauch ich jetzt nicht hinzugucken. Riesenaktion, weil bei den kleinen, da gibt's so kleine Aktionen auch, ne? Da sind die Leute schneller fertig. Wenn jetzt mal hier irgendwie bei Bushido oder Friedrich März erstmal an, brauchst du nicht reinzugucken. Ich habe das vom Finanzamt gelernt. Da geht immer, wenn du ab so bis 20 Bongs im Jahr, da [ __ ] wir richtig rein. Wenn du wenn du sag ich mal 12000 Bongs im Monat da einreißt, ne, das das auch Arbeit. Ja, aber wenn du so 20, 30 Bons hast, Kleinunternehmer, mal gucken, ob das nicht eventuell Liebhaberei ist. Mal

[13:54] [gelächter] gucken, mal gucken, ob sie da nicht irgendwie da kann man no mal reinstechen oder nicht. Ey, dieser Anzeigenhauptmeister, ne? Ja, Dig ist so ein Typ, Alter. Der ist genau das ist genau das Kaliber von [gelächter] Wirt. Ja, wirklich. Aber ist der der ist auch schon wieder weg, glaube ich. Ich glaube, aber genial war, wie aus sein Deal rausgekommen ist mit dem Hitlerbärtchen. Ja, das war wirklich genial. Das war wirklich genial. Also von dem hätte ich das nicht erwartet. Nee, aber das erwartet man auch von niemandem einfach. [gelächter]

[14:24] Kan, we vielleicht noch aus dem Adidas rauszukommen, aber mit drei Streifen, ey, das wäre geil so mit drei Streifen, der sehr an Adolf Hitler erinnert und er sagt, nee, das ist einfach Magenkonformität. Also nur um euch kurz abzuolen, falls nicht mitbekommen habt, der Anzeigenhauptmeister hatte irgendwie ein Deal, ich weiß gar nicht mehr mit wem oder was. Ja, irgend Ah, er musste in Diskotheken auftreten, glaube ich, oder war das nicht das? War das nur das? Genau. Er hatte so eine Art Booking Agentur, die der die haben ihn so in die VIP Sections von irgendwelchen, ich sage jetzt mal,

[14:54] Schuppen reingebucht und er fand das entweder nicht mehr so geil, er wollte es nicht mehr sein oder es war ihm zu wenig Geld. Auf jeden Fall hat er gesagt so, ich ich lass mir jetzt einen kleinen Bart wachsen und rasiert drumherum alles ab, das halt aussieht wie bei BDF, ne? [gelächter] Dann ist er wirklich aus Vertrag rausgaben, weil gesagt haben, man kann ja nicht so ein Typen mit so einer Warnfeste [gelächter] und Hitlerberärtchen in diese VIP section zu den leuchtenden Wodkaflaschen setzen [gelächter] und ist er rausgekommen aus den Deal. Alter, das ist hier Arnold oder wie der heißt von Effekt richtig im Kreis im Rondell gesprungen [gelächter] gesagt. Jetzt

[15:24] holt den kleinen Jungen da raus. E mir reicht hier. Meine Flaschen leuchten nicht richtig im Licht geht das nicht mit dem Kollegen. Ja, es war genial. Wie er das gemacht hat, muss man ihm lassen. Er ist ein Genie. Guter Typ. Manche Leute, also es ist ja so am Anfang, man sagt mal: "In the beginning they say you crazy." [gelächter] Und dann fragen sie: "How did you do it?" [gelächter] Und das ist wir sind beim Hauptmeister Hauptanzeigen Hauptmeister sind wir in Phase 3 angekommen. [gelächter] Was wird er als nächstes zünden? Keine

[15:55] Ahnung. Er ist jetzt auch schon ein zwei Jahre weg, ne? Ein Järchen, Logger. Ja, komm zurück. Komm zu unserem Podcast. Genau, [gelächter] wir brauchen, wenn wir eine Person wieder brauchen, es ist der Anzeigenhauptmeister. Komm bitte zurück. Rette Deutschland. [gelächter] Wir waren bei der Patientenverfügung. Alter, erzähl's mal bitte. Ich habe das ausgefüllt, weil das natürlich auch über Weihnachten, ne? Was sind die coolen Themen? Politik, Gesellschaft, Sterben, [gelächter] irgendwelche äh Ederchen, die bisschen dicker werden, ob wir alle mal zusammen

[16:25] drauf gucken können. Ey, das ist wirklich geil. Na ja, auf jeden Fall habe ich dann die jetzt ausgefüllt heute erst. Ähm ist wie viel sag mal Umfang? Wie viel ist so acht Seiten und du musst an so vier oder fünf Stellen, du kannst ein paar Sachen mit so einem Kreuz angeben, aber du musst halt so vier, fünf Dinger schon schriftlich ausfüllen, was du willst, was wann passiert und dann wen, ne, wer darf rein, wer darf Sachen mitbestimmen. Also, wenn du unconscious bist, wenn du kein kein Bewusstsein mehr hast, es geht immer nur darum, immer wenn du nicht mehr selbst verfügen kannst. W Genau. Okay.

[16:55] Genau, dass jemand über das, was mit dir passiert, verfügt. Und dann kannst du auch eintragen, wen willst du nicht dabei haben? Wirklich? Ja, wer soll wer soll nicht anwesend sein? Wer soll keine Mitsprache haben? Ah, kannst du auch fiktive Charaktere nehmen? Hum Simpson. Dann habe ich Ich sag das mal so, dass ich es nachher piepen kann. Nein, [gelächter] wirklich geil, weil pass auf, sind zwei Sachen, die geil sind. [gelächter] Das eine ist, die Leute sind so erstmal so: "Wow, okay, krass, der kennt den." Ja. Und das nächste ist mysteriös, warum will er nicht, [gelächter] warum will er

[17:25] nicht, dass der dabei ist? Und dann ist es so lustig, weil dann ist meine Hoffnung, dass sie mich noch mehr und doller am Leben haben wollen, noch geiler pflegen, weil sag ich will die Story hören, [gelächter] ich will, dass der aufwacht und mir die Story erzählt, warum der nicht da sein darf. Vor allen Dingen, wenn du nicht mehr das schaffst, wenn du das nicht überlebst, dann ist natürlich für immer die Frage, warum der nicht? Ja, voll. Und ich finde das so, weil er den Job eventuell hätte zu Ende bringen können. Das ist so genau, es ist so ein, ich finde das ist so ein geiles Geheimnis und jeder kennt den Namen und alle sind so warum und die wollen nicht am Leben halten, weil sonst wäre so ja, man kann

[17:55] nicht mehr viel machen, also man wir könnten jetzt uns ein bisschen Mühe geben, aber so einer von 50, die hier gerade im Hospiz liegen und bei dem ist so nee nee, lass den mal richtig am Leben halten, lass mal alles probieren, was wir können. Wir wollen die Story erfahren, das ist meine [gelächter] Hoffnung. Und wer steht drauf auf der Liste, der also der explizit rein darf oder der auch mal, sage ich mal, so ein bisschen mehr Macht über dich bekommt? Äh, das ist die Liebe meines Lebens, of course. Mhm. Ähm, ja, es ist eigentlich hauptsächlich sie Punkt. Ja, und dann gibt es im Nachhinein noch so Nummern, wer so mit

[18:25] also mitsprechen darf, aber du hast so, sagen wir, drei Punkte, wo eine Person ziemlich viel entscheiden darf und dann gibt's noch andere Punkte, wie was verwaltet wird, wer quasi in Absprache mit anderen Leuten und Familienmitgliedern halt, weißt, es gibt so ein, zwei sehr konkrete Fälle und ein paar, wo man sagt, okay, wer darf noch mitreden? Ah ja, okay. Also, das sollte jeder machen. Korrekt? Obwohl, ey, mir ist das auch scheißegal. Da wird irgendwer die wer wer übernimmt da automatisch? Der Arzt und der Arzt hat jetzt ja nur mal ein Codex, der hat ja geschworen mich zu retten in dessen

[18:56] Händen. Ja, genau. Du bist halt in den bist du in den Händen von irgend so mittelmäßigen Ding in, ich sage jetzt mal Duisburg, ne, [gelächter] wo du sagst, ich weiß nicht, ob ich willburg Duisburg ist bekannt dafür, dass da alle Leute, die am Schlauch hängen, nicht laber nur scheiße. Ihr wisst es doch. Na ja. Oder bist du halt irgendwie in der Topklinik in München? Ich bin in München. Wo du wo du mit deinem komischen Segway gegen eine Wand fährst, [gelächter] kannst du gar nicht entscheiden, Alter. Du bist höchstwahrscheinlich eher in Duisburg als in München. [gelächter] Ich bin bei uns, wo das Krankenhaus noch so

[19:26] auf, ich sag mal so, auf der letzten aus der letzten Lunge pfeift, da gibt's noch so ein Restkrankenhaus, wo noch so ein Rönkengerät steht, wo du auf jeden Fall danach so grün Genau. Danach leuchtet der Arm, der da irgendwie gescannt wurde. Ab und zu läuft mal irgendwer so murmelnd irgendwie. Wie so ein [gelächter] Irrer mit einem Kindel verkehrt rum anfarzt. Bring alle um. [gelächter] Das ist unser Krankenhaus, wo die irgendwie die Skypelle vorher einmal abpusten, bevor die da einfach nicht ranch ein

[19:56] dran lecken. [gelächter] Das da bin ich, da bin ich. Ich glaube, es hilft schon. Also dir, du in deinem weiß ich nicht mehr anwesenden Zustand ist höchstwahrscheinlich ein bisschen egaler, aber natürlich deiner Familie oder den Leuten, denen du wichtig bist und andersrum genauso hilft es natürlich zu sagen, ich möchte jetzt Einsicht haben, was ist passiert, wie sind die Werte, was kann man tun und wenn du diese Patientenverfügung nicht machst, ist es so, es gibt keine keine Patientenverfügung. Heißt äh das übernimmt alles der Arzt. Sie haben gar kein sie dürfen halt gar

[20:27] nichts hier, dass du aber aber viel wichtiger ist doch eigentlich das jetzt der Fall, der ist ja selten, dass du das dann auch nicht packst oder so. Ja, oder wer das jetzt entscheidet, am Ende gehe ich mal davon aus, ich ich werde nicht mehr fit oder ich werde wieder fit. So tot oder lebendig. Ja, lebendig, kein Problem. Tot, jetzt kommt der nächste Schritt. Hast du dein Testament denn gemacht? Würde ich heute auch machen. Heute mal eben nebenbei. Ja, heute nebenbei, weil das war jetzt gerade Thema wieder. Ah ja, das ist jedes Jahr Thema, ne? Es ist jeden Tag und jede Sekunde theoretisch Thema. [gelächter] Es ist durchgehend Thema. Ja, und ich will es aus dem Kopf haben. Ich habe es

[20:57] irgendwann mal gemacht, aber da habe ich glaube ich auch eine Verteilung gemacht an die ich heute so nicht mehr sehe. [gelächter] Ah ja, nee, glaube ich nicht. Steht da die Nummer von eben gerade, die nicht mehr in dein Sterbezimmer. Genau, als ob ich dem was abtreten würde. Noch nie, aber nee, ich habe tatsächlich, ich würde sagen in den letzten 10 Jahren einfach mindestens, wenn ich sogar 15 oder 20 Jahre, würden fast die gleichen Leute drin stehen, weil ich ein sehr loyaler Typ bin mit langen Freundschaften. Mhm. oder deine Freunde sind loyal, weil du bist echt ganz schön anstrengend. [gelächter] Also ich habe das auch schon mal

[21:28] gemacht. Du kannst ja Testament entweder beim Notar machen, ne? Mega aufwendig, weil musst du immer wieder hingehen oder machst einfach handschriftlich legst irgendwohin oder machst ein Rapsong wie Sido. Ist das ein funktionierendes Testament? Ja, hab also angeblich er hat natürlich beim Notar gehe ich stark von aus noch mal hinterlegen lassen, aber ja jetzt mit Suno AI auch. Wir können Sono Song über unser Testament machen. Lass doch einfach Sono das ganze Ding machen. Träst du ein was du hast. Dann trägst du eine random Liste an Freunden ein, die du hast und dann soll das Ding das einfach verteilen in dem Song.

[21:58] Nee, erstmal das Chat GBT. Du machst einfach nur Namen und er weiß überhaupt nicht. Das Ding weiß gar nicht, was deine Präferenzen wären. J kriegt mein Motorrad. [gelächter] Genau. Und du musst auch zwei Leute reinnehmen, die du kacke findest. Da wird spannend um zu sehen, was bekommen die noch Verfügung ist auch mit drin und dann so oh nein aber lustig [gelächter] das doch Chat GT einfach mal so bestimmen und nachher ist es wirklich interessant zu sehen. [ __ ] Alter warum bekommt der jetzt hier mein Lego Collection [gelächter] aber das ist sowas wie wen willst du heiraten bumsen oder mit den

[22:28] zusammenwohnen oder wie diese Sachen sind ne Umbringer zusammen ja [ __ ] marill zusammenwohnen. [gelächter] Also bei mir wä bei allen Punkten Yosh übrigens. Du weißt ja bei mir, du weißt ja, fängt mit an. Also auf jeden Fall ähm wollte ich sagen, das ist ungefähr das Spiel. Du gehst nur nicht mit [ __ ] Mary Kill rein, sondern mit all deinen Gegenständen und allen Menschen, die du kennst. Ja, das geil. Und du du [gelächter] ist einfach so absolut Gamble, wer den Stecker bei ziehen darf und wer dein Haus erbt und das kann ein Ernstfeind

[22:59] sein, Hauserbt und ja, das wäre richtig geil. Das ist so lustig. Idee. Das machen wir vielleicht vielleicht haben wir es jetzt gerade getan fiktiv. ähm und lassen euch dann wissen, was da rauskam. Ich muss auf jeden Fall auch, also ich muss das auch machen mit dem Testament. Ich habe es auch schon mal angefangen, hatte ich keinen Bock mehr und ich bin hab mich so in Witzen verloren, weißt du? Ja. Ja. Ich habe dann so ha lustig und der kriegt das genau wie mein Kollege hier, der dann nicht mehr kommen darf und ja genau [gelächter] genau. Ich denke das ein Gag und auf einmal so eine riesen Bildstory genau, aber ich meine nämlich da kann

[23:31] man sich vertüdeln, dass man so quatscht man hat dann ja doch irgendwie relativ viel Scheiße so und dann dass du an so Kleinigkeiten hängen bleibst, weil das witzig ist dem das jetzt zu geben und irgendwann wir wurd meine mein Arm müde habe ich gesagt, komm scheiß drauf, ich habe die wichtigsten Sachen. Vielleicht hatte ich aber richtig richtig richtig viele echt teure Sachen vergessen. Aber ich krieg doch auch was, oder nicht? Magst du gerne Regenwürmer, Eichhörnchen und Tiger? Dann bewerte diesen Podcast mit fünf Sternen. Ich warte eben ganz kurz. [musik] Bewerte uns mit fünf Sternen. Danke.

[24:02] Ja, kriegst natürlich kriegst du was. Du kriegst hier die Audiospur [gelächter] vom Podcast. Kriegt die vollen Rechte an unserem Podcast. Vollen Rechte. gar nicht übertragen, ne? Leistungsschutzrechte sind das, die kann man doch in Deutschland nicht. Doch, Leistungschuss kannst du, aber du kannst nicht Urheberrecht, also das was aus meinen Höhen springt. Also ich sag mal so, ich hatte so ein paar Songwriting Sessions, wo man dieses festgesetzte juristisch nicht antassbare Ding versucht hat zu umgehen, die man sagt, weiß ja keiner, ne? [gelächter] Weiß auch keiner hier, dass Helene gar

[24:33] nicht mitgeschrieben hat, ne? Komm, gib dir mal 50%. Ja, das gibt's oft, ne? Leider of Leute, ich meine übrigens nicht Eline Fischer natürlich [gelächter] Leute die Credits kriegen, obwohl sie nicht dabei waren. Ja. Ey, da sind wir ganz kurz bei meiner Startup Idee, die ich jetzt mal reinpacken muss, weil sie perfekt passt. Wir haben so ein geilen Flow, Alter. Ist wirklich so. [gelächter] Also, ich habe mir überlegt, was ähm ist interessant an Musikern? nur eine einzige Sache und das ist wie viel sie verdienen.

[25:03] Sex [gelächter] was sie verdienen, habe ich gesagt. Ja, das kommt auch dazu. Ja, Sex und ihr Gehalt. Jetzt habe ich mir überlegt, ich möchte gerne auf dem ersten Blick wissen, was ein Musiker verdient und es ist ja sehr einfach auszurechnen. Aber warum willst du das? Weil man dann immer sagt: "Boah, Drake, Drake, [gelächter] hast du gerade Drake gesagt?" Drake? Ja, ist der griechische Drake. Nicht schlecht. [gelächter]

[25:33] Der der war letzt bei mir bei Apollo [gelächter] hier in dem Restaurant bei mir bei Apollo. Ja, okay. Und du willst der ist Rapper und du Ja. Ja. [gelächter] Du willst sagen, ich gehe mal zurück jetzt. Okay. Boah, es stimmt gar nicht, oder? Nein, sondern ich finde es, also Leute ergötzen sich daran, was Leute verdienen. Also es gibt diese Rechner, wo steht, wie viel Euro verdient El Mask pro Sekunde und so Quatsch, ne? Rattert das so hoch und das könnst du natürlich

[26:03] für alle auch machen. Das kannst du auch für so traurige Geschöpfe uns machen, wo so klonk [gelächter] so aber geil ist auch so so wer zurückgezogen sagen, ne? Minus minus. Genau. Und dann siehst du, also man kann es relativ leicht hochrechnen. Das wissen die meisten Leute nicht. Die fragen sich immer, die Leute fragen sich immer noch, was bringt ein Spotify Stream eigentlich? Jetzt nimmst du die all die Streams von Title, Apple Music, Spotify und so rechnest die alle zusammen, weil die sind ja öffentlich. Jetzt multiplizierst du die mit den Werten. Bei Spotify sind 1 Million Streams ungefähr 4000 äh Euro oder

[26:33] 3 3800 so sagt man Euro, aber ne. Ja. Ja. 3800 3900 €. So und dann hast du dann findest du raus, das Tool findet raus, äh wie sind ungefähr die Deals? Ist der irgendwie Independent, ist der bei Warner, ist der bei Universal und so und ganz grob weiß man immer so, was haben die für ein Share, ne? Manche sind angepisst 8020, manche haben geile 50 Deals, Bamboo Records, mega gut. Mhm. [gelächter] Den geht's gut da.

[27:04] Den geht sehr gut. So und dann dann redest du aus, dann kannst du das hochrechnen und dann siehst du halt, okay, der Shiagu verdient, du siehst ja auch, wer mitgeschrieben hast, das kannst du noch durchteilen. Das heißt, wir könnten wirklich ernstzunehmene Aussage darüber treffen, was jemand verdient. Aber womit willst du da, also wo willst du damit hin? Ich möchte, dass Leute auf einer Party sagen können: "Ach, Bruno Mars, ich schaue mal kurz." Guck mal, [gelächter] das ist dein St. Hast du die gerade aus dem Arsch gezogen? [gelächter]

[27:37] Nein, nein, nein. Darin habe ich lange gearbeitet. [gelächter] Langearbeitet, Alter. Okay, also es wäre doch interessant für Labels, die würden z.B. will sich ein Abonnement buchen. [gelächter] Komm wieder ein bisschen eine Strauchdee. Die würden sich eine Abobuchung und würden mal reinschauen und würden mal sagen, na ich schau mal rein einfach. [gelächter] Das könnt man auch anders. Das könnt man auch ohne dich. Nicht brauche ich gar nicht dafür, Alter. Weil du das händisch ausrechnest, ja, mit so einem Rechenschieber.

[28:07] [gelächter] Nee, aber du guckst darauf z.B. und sagst z.B. Der Song hier von Beyoncé, was wir schon mal hatten, hat weniger Geld gemacht oder hat zehn mal so viele Streams wie meiner, aber sie hat weniger Geld damit verdient. Das ist do spannend. [gelächter] Das ist aber sehr Ja, es ist sehr spezifisch spannend. Also schreibt mal bitte in die Kommentare, ob euch interessieren würde, welcher Musiker wie viel Geld verdient. So, das ist ja eigentlich die Aussage und darauf basieren ganze Insta Channel und ganze TikTok Accounts und Magazine. Das Managermagazin macht nichts anderes als

[28:38] den ganzen Tag aufzuschreiben, was wer verdient. Jetzt komme ich mit einer automatisierten Lösung. [gelächter] Was werverdient.de Guck mal, lustig ist WWV. Ich bin in diesem Musikbranchending, ne? Mhm. Ich finde sowas auch interessant. Wer hat was? Wie sind die Deals und so. Ich bin da auch relativ tief drin. Mm. Ich kenne mich ganz gut aus und mich interessiert diese Idee gar nicht. [gelächter] Ich ich bin das absolute Zielpublikum. Nee, du hast den Kapitalismus abgeschworen. Guck dich mal an. Guck dich mal an, Alter.

[29:09] mit deinem Fusselpulli. Alter, was willst du denn hier? [gelächter] Den habe ich ke noch gefragt, ob ich ob ich hier Bock auf Stress hab. Ich hab den Kapitalismus wirklich überhaupt nicht abgeschworen. Ich habe diesen Pullover im KDW erworben. Wie dumm kann man sein? Das ist der. Ja. Und der ist jetzt schon Schrott. Wo ist der denn Schrott? Du hast überall diese Fussel, Alter. Das ist das erste Zeichen. War mir hochgesprungen. Das ist das, was beim Anzeigen Hauptmeister Hitlerbärtchen ist. Das ist der erste Schritt zum absoluten Niedergang. der sagen würde, so kommst du bei mir nicht in K.

[29:41] Ja, genau. [gelächter] Voll der Effektchef, das klingt wie einer der das Paddle bei so einem Gitarristen bedient. Stimmt. Der Effektchef. Der Effektchef, der istich irre. Der hat eine Seite komplett rasiert, die andere mega lange Haare. Ganz dünnes Haar. Ganz dünnes helles Haar mit grauen Strähnchen. So bisschen wie Scrilx. So eine Frisur, aber mit ganz dünm. [gelächter] Genau. Hat der auf der Seite, wo der die Haare hat, keine Brille oder auf der Seite, wo er keine Haare hat, hat er eine Brille. [gelächter] Und dann steht: "Wer bist du denn? Ich bin der Effektchef. Bffektchef. Ich mach

[30:11] Delay und Filter rein. Filter raus. So so ein richtig wahr gewordener, wie heißt der noch mal? Der von Herr der Ringe. Golom. Golom. Genau so ein Golom ist das nämlich auch genau diese Frisur quasi. Der muss ich gerade ich wollte gerade sagen, dass er sich in die eigene Hand scheißt, ne? [gelächter] Pass auf. Und ist mir eingefallen, ich kenne der das mal gemacht hat. In die eigene Hand geschissen. Warum? Es ey beim Harurcan war das bei dem Festival bei mir um die Ecke in Schessel ist dieses fin Schel klingt auch schon wie scheißen.

[30:41] Ja, [gelächter] ich das auch deswegen gemacht. Das krasse war, der war so, der war so heftig besoffen, aber gleichzeitig auch einfach verrückt. So, der hat die ganze Zeit nur verrückte Sachen gemacht und ich der war aber auch eklig, aber gut aussehend und die Kombination hat die Frauen wirklich also verzaubert, muss man sagen [gelächter] wirklich dadurch, dass der eklig war, also richtig eklig, der hat einfach so im so Mund reingesteckt Finger, sofort gekotzt. Genau. Und die waren immer so, weil er halt gut aussah, weißt du? ein hübsches Gesicht und hat er sich ohne

[31:12] Scheiß jetzt ist nicht gelogen, ich schwöre, dass das passiert ist bei uns im Camp seine Hose runtergezogen, sich in die Hose geschissen, in die Hand geschissen und die Scheiße rüber geschmissen in den anderen Campingplatz da und dann war alle und hat sich mit Bier die Hand abgewaschen und 20 Minuten später haben die wieder mit dem rumgemacht, weil der einfach irgendwie gut aussah. Das ist so eine Scheiß, der soll sich [ __ ] Ist unfair, ne? Solche Leute, solche Leute finde ich kacke. Vorgen die, die es wissen und dann auch dann genau deshalb sagen, ich mach jetzt komplett, was ich will. Morg was ich wähle. Ich bin ich bin Schimpanse hier auf dem

[31:42] Festival. Scheiß [gelächter] auf euch alle. Ja. Und es war wortwörtlich. Ich scheiß erst in die Hand und dann auf euch alle. Genau. Dann auf euch alle. Ich habe bei so besoffenen Stories, meine Schwester hat mir gestern erzählt, die war auf einer Hochzeit. Ähm und haben die Engländer, das ist bei deren Hochzeiten wohl so, während des Essens ist das Trinken umsonst. Ah. Mhm. Und sobald quasi das Essen fertig ist, gibt es eine Bar, dann geht man rüber und ab da kostet das. Und meine Schwester und ihr Mann, die hauen dann richtig rein vorher. Die hauen während des Essens richtig

[32:12] rein und meine Schwester und ihr Mann schon so: "Ey, was geht denn bei euch?" Und so die ganze Zeit nur vollfen, ne? Und dann waren die halt komplett stramm so um 21 Uhr und so h was ist das denn? Gehen die zur Bah und dann so ja, das kostet jetzt hier 5 PF und ich habe gar kein Geld dabei. Ich denke natürlich, dass das Ehepaar zahlt hier ist. Ja. Und was das für ein Typ hatte dann auf dieser Hochzeit seine Messersammlung dabei, [gelächter] um die zu werfen oder zu zeigen, keine Ahnung. Der war auf jeden Fall einer der besoffensten und [gelächter] nur schon komplett dicht und macht dann dieses Spiel mit dem, guck mal, ich kann

[32:43] zwischen meinen Fingern so mit dem Messer hin und her hacken. Hat sich einfach Finger abgeschnitten, muss ins Krankenhaus abgeschnitten, voll besoffen. Alter, das ist so englisch. Das klingt so nach England. Also das die Story trift Englisch. Ja, [gelächter] voll erstmal so viel umsonst auf wie es geht, dann die Messersammlung einfach dabei haben. Einfach so ein kleines Ledermäppchen überall dabei haben, [gelächter] dann viel zu besoffen und Spiel, was er wahrscheinlich nicht mal kann, aber denkt heute schaffe ich [gelächter] und sich dann so ein Finger abzusäbeln

[33:13] und ist der Abend so um 22 Uhr gelaufen, weil irgendwie auf der Intensivstation liegt. Der hat ordentlich was zu erzählen, ey. [gelächter] Scheiße. So weiß, wie das passiert ist, aber direkt so ein Gangzeichen dabei. Einfache Geschichte. E, [gelächter] ich finde aber das lohnt sich doch fast gar England. Ja, das ist schon genau. Da haben die das alle. Ist es billiger das Essen oder das Trinken zu bezahlen? Kommt drauf an, wen du da an die Ja, wenn ich das so höre, wäre es billiger für die das Essen zu bezahlen.

[33:43] Die müssen Getränke selber zahlen, aber das Essen Nee, die müssen das Essen bezahlen, aber das trink warte mal, [gelächter] ich habe mich hier verfranzt. Die müssen das Trinken bezahlen, aber das Essen nicht. Okay, warte, ich mache mal ganz kurz die Startup Idee. Oh, jetzt geht's ab. Wir haben uns aber auch hier wirklich an einem super guten Tag getroffen. Ja, genau. Meine Familie kommt in 10 Minuten, also wirklich so 30 Leute. Nee, jetzt kommen so fünf, sechs Leute, aber es kann sein, dass das jetzt gleich klingelt. Wir haben auf jeden Fall richtig geil, wie eigentlich ein richtiger Podcast, wo das so durch, ne,

[34:13] so durchgeschoben wird, wo man sagt, ey, um 18 Uhr kommt hier irgendwie Micky Krause, Slot gebucht, dann kommt Barbara Schöneberg. Genau. Wir haben so Slot gebucht in so in so ein Podcast Studio und wissen, die Uhr läuft, wir haben jetzt noch 17 Minuten. Das geile ist bei deiner Schwester muss man sagen, ich war ja noch nie. Mhm. Mhm. [gelächter] Das Haus ist ein einziger Raum. Ja, es ist hier ist gibt's keine Trennwände. Zwischen Wohnzimmer, Küche, Schlafzimmer, Arbeitszimmer, Trainingszimmer. So eine Galerie da oben. Es ist loftig. Es ist sehr loftig. Ja, die alle hier

[34:44] sind gerade schon drei Gäste in dem Haus. Die verstecken sich alle auf verschiedenen Toiletten, [gelächter] damit wir unser Ding ma ich brauch von jetzt mal eine Punktzahl für diese doch echt geniale Idee. Wenn du jetzt die Kommentarspalte, du bist ja ein Mann der Zukunft, haben wir ja vorhin schon gehört, ne? Wenn du jetzt das schon mal da reinreisen könntest, dann könnst du dir jetzt die volle Kommentarspalte angucken, wo alle sagen: "Diger, es wäre so heftig, wenn ich wüsste, was ähm Pedro Lombardi letzten Monat gemacht hat. Aber ich finde, das kann man sich ungefähr ausrechnen. Ja, du ja, du du musst vom Mitteldeutschen ausgehen.

[35:14] Also für den Mitteldeutschen ist es eine 11, für mich ist es eine zwei. Ah, also nehmen wir den Median da draus, der wäre schwierig bei 2 und 11. Es ist ein fünf. Sechs. Ja, genau. Schwierig. Es ist eine sechs. Es ist ja okay, ich gebe dir mal eine sechs. Ich finde, glaube ich, interessant da herauszufinden, weil wir letztes Mal auch drüber geredet haben über diese ganzen Prepper Bunker, ne, für Tag X. Wer alles einen hat und wo die sind. Ja, das sollte eigentlich st Wo ist wo ist Crow Bunker? Crow, [gelächter] das wäre geil. Ist wieder der Typ

[35:45] auch in Duisburg oder auf Bali. Alter, wä wieder der Typ, der Elen Musk Jet verfolgt hat und dafür fast umgebracht wurde. Ist das so? Sage ich jetzt mal [gelächter] Gerüch der Woche. Elen Musk hat schon mehrere Leute töten lassen. Gerücht der Woche oder willst du dein Hillscher ziehen? Ich ich kann ich kann nicht mehr sagen als dass ich das wirklich aus sicherer Quelle weiß. Okay, das ist krass. Das ist super gewagt. Sicherer Gerüchtequelle weiß ich das. Nee, aber das wäre geil, dass du eine Map hast bunkerfgermany.de [gelächter]

[36:15] und da sind sie alle drin. So wie die Karte damals von diese Luftaufnahme, die von Dingsbums gemacht hatte, die sich darüber beschwert hat und dann wurde der Fall erst so groß. Wie heißt der noch mal? Ja, genau. Aber du meinst dieses Barbara Barantwen der aber der kommt ja von der Realität die Story hinter kennst. Ja, genau. Da haben wir auch schon mal drüber gequatscht. Genau so ungefähr, dass man halt ganz klar sagt, dass eine Karte der Bunker und auch vielleicht, dass dann so ein paar geile Effects neben stehen, wie so ein ähm Kartenspiel, wo steht das ist

[36:46] Wandstärke. Ja. Oh irgendwie ob die eigene Knarren drin haben. Ja. Bioabwehr, ja oder nein und so [gelächter] oder so. Ja. Duration. Wie lange hält er? Also vom damit wir als die Zombies, die mit den Karten dann draußen sind, warten. [gelächter] Der der Kollege hat noch für drei Tage Luft. Hast du ein B auf Germany Spiel dabei? Ja, habe ich dabei. Okay, der kommt in 10 9 [gelächter] Bunker auf Germany und die Jungs sind komplett [ __ ] Das ist so als wenn

[37:17] du, weil wir vorhin über Sextapes von Leuten gesprochen haben, die wollen das ja echt unbedingt verschwinden lassen, so ein Sextape, ne? Und wenn jetzt halt oder auch nicht oder auch nicht. [gelächter] Es gibt Leute, die deren Karriere basiert drauf da. Die sind auf jeden Fall die kennen wir dadurch, sage ich mal. Aber wenn du jetzt dein Bunker da, denn der da online ist in so einem Kartenspiel von Hasbro, ne, dann bist du aber unterwegs mit deiner Mannschaft, die da überall bei Wischhusen etc. aus den Regalwänden zu poolen, damit die Leute im Falle des Falles nicht bei dir [gelächter] zu Hause, aber stehen. Das ist aber ein Instant Hit. Stell dir

[37:48] vor, du produzierst etwas, was jemand so doll wegkaufen will, dass in von einem Tag weg ist. Oh, geil. Das ist einfach direkt weg. Das ist im Grunde der gleiche Effekt wie wenn du ein Startup gründest, nur mit der Intension, dass eBay dich kauft. Ja, genau so. Wir sind so pain in the ass, Alter. Die müssen uns kaufen, [gelächter] weil sie können nichts dagegen tun. Ey, das war geil. Statt so Balloon Hunters sind für Bunker Hunters. Alter, das ist heftig. Bunkerhunter. Bunkerhundter. [gelächter] Bunkerhunter ist mega. Das klingt wie Bunker. [gelächter] Wir sind die Bunkerhunter. Bunker. Bunker.

[38:19] Gr. Bum bum bum bum und tanzen die ganze Zeit um den Bunker rum von dem wo wir glauben, dass einer ist. [gelächter] Hab ihr letzter Zeit mal gesehen, ne? Auf Neuseeland Alter mit so einem Auto, was so 6 m Fußraum da unten hat, weißt? Die sind immer so hochgebockt mit so riesen Antennern und oben steht so Bucker dran. Die ganze Zeit so komische Geräusche pie b pie b [gelächter] die wir selber machen e Nix wir haben ja keinen Anhaltspunkt. Wir fahren einfach nur irgendwo rum und machen hier Wünschelrude. Ich glaube hier der Schweiköfer sein Bunker Bunkerter

[38:49] Bunker. [gelächter] Das wäre aber ein mega YouTube Channel, ne? Ey, sehe ich auch genauso, Alter. So ey, so Eingebung, wo [gelächter] Berlin ich rie den Hundo versteckt er sich? Ey, das ist so lustig, Alter. Das ist ein richtig gutes GL und ich glaube da kommt man auch mit sehr interessanten Menschen so [gelächter] in Begegnung Alter so von Schaman bis zu Leuten, die glauben Deutschland ist eine GBH. [gelächter]

[39:19] Haben auf jeden Fall eine coole Klicke dann zusammen. Lass schussichere Westen kaufen. Safe, ey. Okay. Anders als diese was die drei Sachen, die du auf eine einsame Insel mitnimmst, ist auch geil zu sagen, welche drei Sachen nimmst du im Bunker mit? Ja. Ach so. Dachte lass ich weg. V eine Menge, weil es ge weil es geiler ist. Also, aber wir reden wirklich über Zombieapalypse. Okay. Drei Waffen, drei Sachen, die du mit dein [gelächter] direkt schon Freundschaft. Drei Sachen. Ich hab nur Knarre dabei, nur knippen. Der AK47, der AWP noch eine Klock nichts

[39:50] zu essen, keine Unterhose [gelächter] drei Waffen, bitte ich mich abends immer dem kalten Betonbunker zudecke. [gelächter] Einfach so eine alte Baseballkeule mit drei rostigen Nägeln. Alter, eins [gelächter] Wilson, wir schaffen das. [gelächter] Was nimmst du jetzt? Halt still, Wilson. Oh, du bist ein bissiger Geselle. [gelächter] Ja, aber okay. Du musst ja eigentlich denken, es ist eine Sache, die du auf

[40:20] jeden Fall, also sowas wie Nahrung, ne, generell Nahrung, das ist da, oder? Ja, das muss aber einfach drei Sachen sein. Ach so, weil ich würde sagen Nahrung und Wasser ist da. Okay. Der Bunker ist grundsätzlich ausgestattet. Drei Sachen on top. Ja, so Sachen, die du wahrscheinlich pass auf, folgendes Szenario. Du hast noch 10 Minuten, du rennst runter, nimmst irgendwas mit. Mhm. Genau. Ja. Was ist das, was du anst heißt, wir haben aber auch so ein Gewichts Limitation du nimmst Handel mit sind Gewichte Stunde [gelächter] sind Gewichtestunde Bunker oder

[40:50] brauchst du auch das ja wie auf einer Raumstation, aber kann Klimmzüge machen. Ja, außer die Gravitation geht [gelächter] flöten, ne? Wer weiß, was draußen passiert, Alter. Ach du Scheiße, ich habe meine meine Kettlebells vergessen. Nee, stimmt. Du hast ja du kannst ja auch mit irgendwelche Konservendosen irgendwas zusammenbasteln. Okay. Nein, Gewichtsding von wegen, du kannst nur einmal rennen. Du bist jetzt in ein Haus wie diesen und weiß alles, was du in der Form tragen kannst od die umschnallen. Ja. Ja, man muss sich hier umgucken. Gegenüber von uns ist so ein

[41:20] ausgestopftes Renault Zuross mit dem Zylinder auf. Das würde ich wahrscheinlich [gelächter] mitnehmen. Stark stark, ne? Das nehm ich nicht mit. Nehm ich nicht mit. Haben wir Strom da unten? Ja, also Ladekabel, der ganze Scheiße alles. Aber du hast halt keinen WLAN. Oh, ich nehme auf jeden Fall die Playstation mit. Ja, das, weil die, guck mal, die nächsten potenziellen 40 Jahre. Ja, aber dein Raiders kannst du nicht spielen. Raiders, nee, weil es online ist und du bist komplett [ __ ] Ich habe aber FIFA und Skate. Ich habe FIFA und Skate, das reicht mir. Okay, Skate checke ich. Skate ist das perfekte Spiel für eine Zombie

[41:50] Apokalypse. [gelächter] [ __ ] Ja, ich brauche eine Playstation, Alter. Ich muss noch vorher zu Euronic 10 Minuten, Alter. [gelächter] Okay, bei dir PlayStation, bei mir wä es der Weg zu dir, damit ich deine Playstation benutzen kann. [gelächter] Nein, aber es fin ich wirklich interessant 40 Jahre, das ist das einzige, was du hast. Ich meine, ich habe auf meinem Rechner okay Musik, also ich glaube mein Rechner und die Playstation immer geil zwei, weißt du and Leute nehmen so irgendwie die Bibel mit. Ich check total, ich check total. Da ist

[42:20] alles Wichtige drauf. Ich will Mucke machen, ich will Musik hören. Hast du Filme runtergeladen? [gelächter] So ganz schnell 10 Minuten. Komm, Alter. Gib mir noch einmal bei der PTE. [gelächter] Genau. Irgendwas so King of Queens und Hing lad runter. Ja, das das muss man echt gut überlegen, Mann. Ich habe ein paar Filme runtergeladen, weil ich YouTube Premium habe und da an der Stelle vielen Dank an den Sponsor der hässigen Folge YouTube Premium. Wenn ihr Zombieapokalypse technisch gut vorbereitet sein wollt, kauft euch das 9,99 € im Monat. Damit seid ihr nicht nur werbefrei unterwegs,

[42:50] sondern könnt euch auch Filme runterladen und dann in eurem Offlinemus gucken für die Zombie Apokalypse. Hält euch YouTube am Schiensen. Ja, ich habe okay, ich habe zwei Sachen schon mal. Du hast richtig gute, Mann. Ich würde, wenn ich kein Klavier da unten habe, irgendein Instrument mal wegen die Gitarre schnappen oder so. Ich brauch irgendwas, was ein Ton macht, sonst Ja, brauchst du auch. Stimmt. Ich meine, das habe ich mit meinem Rechner dann, ne, wenn ich dann so Keyboards und so drauf hab. Wenn du kein Strom hättest, dann hast du schon mal gar nichts mehr, ne? Wie wär es mit dem Kartenspiel oder so?

[43:21] Ja, aber wir gehen davon aus, dass wir Strom haben. Ja, [gelächter] weil sonst bist du geliefert. Ja, PlayStation Computer. [gelächter] Alter, du hast so technische Geräte wirklich. Nach zweieinhalb Stunden bist du am Arsch. Da ist dein Akku leer, [gelächter] ist alles leer und ey, noch 40 Jahre, 11 Monate. Und was ist denn was man wirklich, also ich glaube, wir gehen gar nicht richtig ran. Was ist denn so nach 40 Jahren? Also es ist wahrscheinlich kein Buch. Nee, es muss aber irgendwas

[43:53] Unterhaltungsmäßiges sein. Ich glaube, ein Tennisball würde ich mitnehmen. Ja, genau sowas, ne? Ball. Ich habe ein Tennisball und eine Gitarre. [gelächter] Gott, voll der Happy Scheiß, Alter. Ich das gleich doch gleich Obdachlos in den 70ern. Alter den Pullover wür ich noch einpacken. Der ist so schön kuschelig. [gelächter] Nee, ich habe die gleiche Sache in meiner scheißt Tasche für ein Bunker bei der Zombieapokalypse wie bei der Kackinsel. Eine Gitarre sagt jeder als allererstes. Es muss es muss irgendwas sein, worin man auch besser werden kann, weil du brauchst quasi kleine Erfolgserlebnisse nur mit dir selbst

[44:24] Schachbrett oder so. Deshalb finde ich eigentlich Gitarre ist super smart. Genau. Ich dachte auch Schachbrett oder dieses Go ja irgendwie sowas. du da oder [gelächter] wo drin du besser werden kannst und alle 15 Minuten so eine riesengroße Detonation der ganze scheißbel warum habe ich mitgenommen [gelächter] stimmt das voll scheiße ne man braucht was was auf jeden Fall detonationssicher ist und das ist z.B. Schach. Ja, we dann wirst du verrückt, weil du gegen dich selber spielen musst.

[44:54] Ich würde nur fürs Gefühl meine Badehose einpacken, glaub ich. Die Schachnovelle ist doch so, dass er gegen sich selber spielt. Ja, aber du bist das ist wieder der Typ mit einer Haare seite Haare eine Seite Brille und wechselt immer den Platz im Bunker und spielt gegen sich selber Schach. Ich bin der Effekt wie ist er noch mal? Effektchef. [gelächter] Ach so, der Effektchef. Ja, du bist der Effektchef in deinem eigenen kleinen Bunker, Alter. Der Effektchef, glaube ich, wenn ich ich kenne jetzt da noch nicht so gut, aber ich glaube, er hat das Playmate eingepackt. Ähm, dann Sprit als Frau. Ach so, du kannst ein Menschen und so auch mitnehmen. Einfach so popey

[45:26] mäßig, ne? Andertal. Er kann es ich würde es mir nicht zutrauen. Nee, aber sonst würde ich natürlich am liebsten zwei Leute mit einpacken oder drei. Und du nur du nur Playstation Computer und Ball und ich glaube ich glaube, sagen wir mal ein Raum, der ist höchstens so groß wie dieser hier, ne? Mit drei Leuten, ne? Ja. Ekel. Ihr geht euch, ihr werdet euch umbringen. Die Playstation bringt mich nicht um, die war ich [gelächter] glücklich. Ja, das sugeriert sie. Ja, ich habe z.B. ein Lehrer gehabt, äh der hat seine gesamte Familie wegen WoW verloren.

[45:57] Ist das so? Ja. Der seine Frau hat ihn verlassen und dann hat er sich umgebracht. Warte mal, was ist so? Ich sag hier, ey, warte mal ganz kurz. Du kennst du kennst einen Lehrer. Jetzt gibt's hier nicht mehr, aber ja. Okay. Wann war das jetzt? Du kannst dich sowas reinwerfen und davon Realschule. In der Realschule. Also ist alles so 18 Jahre her oder sowas. Keine Ahnung. Okay, also um den Dreh. Du grinst schon wieder so. Es stimmt. Ich habe einen Lehrer gehabt. Ähm, gut, was der Geschichte nicht stimmt, es war nicht mein Lehrer, aber

[46:27] er war auch unsere Schule und der hat dann seine Frau den verlassen, weil er so viel WoW gespielt hat damals. Krass wie Bushido auch. Bushido auch, aber und der wurde jetzt 20 Jahre später von seiner Freundin verlassen, deswegen. Genau, Alter. Na ja, ich will dir nur sagen, Geschichte wiederholt sich. Ja, [gelächter] genau. Jede Geschichte wiederholt sich. [ __ ] ey, tut mir leid um den Typen, aber ich verstehe auch, dass man Spiel so doll liebt. Ich merke das bei Arade. Ja, Raiders, wie ich das gerade genannt habe, weil ich auch so ein großer Fan bin. Ich will nur sagen, also ein menschliches Wesen ist nichts zu ersetzen, außer natürlich mit KI.

[46:57] Genau. [gelächter] Okay, mir fehlt mir fehlt die dritte Sache, aber ich glaube, scheiß drauf. Nimm zwei mit. So wie Leute bei Sevild, die haben auch immer gesagt, ich brauche alles, [gelächter] brauche alles und dann die ganze Nacht nach 11 Stunden so [gelächter] ich Jacke mitnehmen sollen. Ich hätte diesen Pulli den aus KDV hat, [gelächter] aber vorher große große Fresse die ganze Zeit, wenn ich überleben will, will ich do richtig machen hier nicht ganz mit sieben Gegenständen was da wie Knossi

[47:27] meine ich, ich habe das nie gesehen auch nicht erste Staffel. Ich habe einmal 5 Minuten reingeguckt, wo so Flying U und so drin waren. Ja. Und da waren halt so tänziell, ich sag jetzt mal, also Flying Uve ist glaube ich noch cool, aber da waren so ein zwei so influencerartige Personen. Mhm. Und ich habe nicht ertragen, wie die mineinander geredet haben. Normalerweise reden die ja nicht miteinander, sondern die er ganz am Anfang die kommen so an, sind so ja, okay, geil und let's go und so und nur wie die man muss ja bisschen hypen. Du bist fucking 7 Tage alleine auf so einer Insel oder was? Ich fand das irgendwie nicht ansprechend.

[47:57] Ich fand das gut. Schön toxische Männlichkeit genommen [gelächter] Ich fand das gut. Also die erste Staffel fand ich unfassbar geil. Da haben wir alle richtig krass mitgefiebert, uns immer jede Woche da getroffen bei Brian zu Hause, das geguckt und so, aber dann die zweite, da sind so geile Sachen auch passiert. Einer ein Typ, das wer ich nie vergessen, der wird richtig oft bei uns so zitiert auch, ne? Der kam auf die Insel, der war Baumkletterer vom vom Beruf, ne? Kam auf die Insel. Das ist ja riesen Brembborium irgendwie monatelange Vorbereitung, Tasche packen, den ganzen Scheiß. Jetzt fährst du dahin [gelächter] und geh so und das allererste was er macht, er ist wirklich vielleicht z

[48:27] Minuten da sagt e komm vor mein Schlafplatz und so jetzt erstmal schön Feuer machen und rüdelt an so einem Baum, der so Todholz hat und dann fällt so ein Ast auf dem Kopf so oh Gott [gelächter] und er so oh schlimmer als ich dachte guck so ich blute ich blute. Baumexert wirklich e wirklich nach z Minuten, dann geht er los macht seine Tüte auf, holt sein Notfalltelefon raus und bricht ab. Das war's. [gelächter] Wirklich? Das ist so geil. Er hat geblutet. Er kann jetzt nichts

[48:58] mehr machen, sagt er. Ich kann jetzt ist das für mich hier vorbei und da war er halt so 5 Minuten auf der das ja mega. Und das war ja okay, das muss ich gucken. Genau, es war voll unterhaltsam. Da gab's halt richtig viele geil. Knossi z.B. hat sich auf der Insel auch mega geschlagen. Also da waren voll viele gute Leute, muss ich also es war super unterhaltsam. Jetzt tut mir bisschen leid, weil Imke Salanda war dabei bei der neuesten Staffel, die mag ich voll gern und auch die von Joko und Klas, wie heiß die noch mal? Palina. Nee, nee, Name ist ab [gelächter] jetzt top, ne?

[49:28] Ich hab auch seit drei Folgen einfach keine mehr gemacht. Die ist einfach raus. Eine Entschuldigung raus aus unserem [gelächter] Leben. Alter, hast du gesehen? Die ging ein bisschen, ne viral nicht, aber es gab auf jeden Fall bei ihr bei mir. Bei dir? Ach, die Entschuldigung. Ja, also wie sie genannt wurde, eine Nonpology. [gelächter] Geil, ne? Ja. Okay, also ich sag jetzt, ich entschuldige mich jetzt lieber nicht mehr. Ich mache nur noch nach vorne. Ja, [gelächter] ich geh nur noch nur noch vorne raus. Nicht mehr nach hinten gucken.

[49:58] [gelächter] Wer tanzt so? Genau. Mit den Apologies. Ja, genau. Ich da ich dachte du machst so. [gelächter] Ja, voll der Typ, Alter. Wer tanzt so? Ja, wer tanzt so? Na, auf jeden Fall, also eine von Joko und Kas ist dabei. Ja, Mann. Die kennst Micha Ilsen Janine Michaelsen. Diese Ach, die Moderatorin. Genau. Ja, ja, genau. Mit der war ich ja damals in Äh mit Vivon Aqua. Da war die auch richtig cool. Mit der habe ich mal eine geraucht auf den letzten Echo. Ehrlich?

[50:28] Jo. Voll [gelächter] die Kackstory. Ich glaube, meine ist cooler als deine, Alter. Nee. Okay, aber die war auch da. Mit der habe ich lange an auch einer Startup Idee rumgefummelt in Äthiopien. Da wollte ich nämlich Zuckerrohr kaufen und importieren. Wir sind wie so ein Whitesavier großkolonialist. Alterin gibt uns euer weißes [gelächter] Gold. Ihr bekommt dafür auch wirklich was zurück. Lass die Jungs tanzen hier vorne bei jetzt geht's richtig ab. Der weiße Mann ist da. Gib mal das Zuckerrohri rüber. Ich vergold erst in Deutschland. Gib mal her. Ich nehme das kurz mit. Nein, Mann.

[50:59] Wir haben angehalten mit dem Bus einfach so auf Landstraße und dann war ein Typ daneben, der hat Zuckerrohr verkauft und der hat das gegessen und das war die fucking Offenbarung. Es war so geil. Ich gesagt, warum habe ich sowas noch nie bei uns gesehen? Warum gibt's kein Zuckerrohr? Ja, weil man das relativ flott transportieren muss. Das wird sonst alt und so. Na ja, und dann habe ich das ähm alles später verworfen, [gelächter] wie die meisten den Michaelsen was damit zu tun, die Nee, die beiden waren auf jeden Fall bei der neuen Staffel dabei und ich die war halt einfach nicht gut gemacht von

[51:30] Amazon, aber es tut mir leid, weil ich fand das voll unfair, weil das sind Leute und die beiden kenne ich halt und die sind richtig cool und wenn die sich da rein begeben, ist es so heftig, Alter, den Mut zu haben, so eine Scheiße mitzumachen und so ne und dann wirst du nur zerfickt in jeder Kommentarspalte, weil die Leute immer sagen Wo Fritz Meik? Wo sind die Adventure Profis? Warum sind zusammen? Warum ist du scheiße gefilmt? Warum läuft es bei Amazon? Warum sie folgen so lang? Warum s Folgen so kurz? Nur so. Da wird halt nur gepfeffert mit Müll. So und es hat mir voll leid, weil keiner sich das so,

[52:00] ich meine, die haben ihr Leben riskiert mit Schlangen und alles. Aber meinst du, glaubst du es wirklich? Ja, aber da ist aber die ganze Zeit irgendwie so ein Arzt vor Ort, der innerhalb von 2 Minuten an Or und Stelle w Nein, also die ersten Seven vers White Folgen safe nicht. Ich war ja mit Madin und Oh, jetzt habe ich sein Namen vergessen. Ich glaub Moritz, ne? Max. Max, ja, so ähnlich. mit Max. Das war einer der Gründer. Ähm Max und sein Kollege und Fritz Meinike, die drei haben Seven Wild erfunden und Max und Survival Madin und Brian waren auf dieser Insel in

[52:32] Schweden, wo ich auch war und da waren wir ja fast eine Woche zusammen, fünf Tage oder so und dann haben wir super viel auch über Sevenbys gesprochen und wie die das so erfunden haben und so und ey, die hatten keine Ahnung von gar nichts. Es war komplett klar, die hatten ein Spezialteam, was mit dem Boot dahinfahren konnte, aber das hat dre Stunden gedauert oder so, bis sie dann da waren oder eine Stunde oder so. Auf jeden Fall zu spät, wenn der was Schlimmes passiert und Marin meinte, der war da ja, der hat das, ich weiß nicht, ob er es gewonnen hat, glaube ich nicht, aber der hat bei der zweiten Staffel mitgemacht oder bei der ersten, weiß ich auch nicht mehr genau. Auf jeden Fall

[53:02] hat er gesagt, das war die heftigste Erfahrung seines Lebens. Okay, weil du halt 7 Tage alleine bist und das bist du nie und du hast nachtsangst. Tags ist es kalt oder nass oder du hast nichts mehr zu essen, nichts zu trinken. Er und der ist wirklich Survival, ne? Der meint das ernst, ne? Der ist richtig im eingefrorenen Schweden und der macht so krasse Sachen und der hat gesagt, er hat noch nie irgendwas derartig heftiges gemacht und bis heute glaubt er, er war bekloppt, dass er das überhaupt gemacht hat und er würde es auch nie wieder tun. Wirklich?

[53:32] Ja, weil er meinte, es war so krass und das sagt jeder, der da war, dass das einfach die heftigste Erfahrunges Lebens ist. Okay, crazy, Alter. Ich habe da, ich hätte auch gar keinen Bock drauf. Also mit dem Bunker, da wäre ich noch zufrieden. Ja, ich auch. Klar, du hast eine Steckdose und ein Bett, ne? Ja. Und dann brauchst mehr. [gelächter] Komm her, du. Ja, mehr braucht man ja auch nicht. [gelächter] Ich bin gerade in der Phase meines Lebens, wo ich ähm wirklich mehrere sehr sehr wertvolle Dinge lerne. Unter anderem das gegenständliche Sachen

[54:03] Materialismus ist, ich schwöre dem wieder ab. Ich war sehr lange auf der Jagd danach und habe viel zu viel Dreck und merk jetzt so seit zwei Monaten, dass ich nichts davon brauche. Was ist so eine Sache, das größte, teuerste oder was auch immer, was dir gerade einfällt, wo du merkst, das ist absoluter Quatsch. Ich glaube, es sind sehr viele kleine Sachen. Also, das einzige, was ich von meinen wertvollen Dingen behalten würde, ist Kunst und eine gute Kaffeemaschine. Oh ja, das war's. Und der ganze Rest kann weg. Ich brauche eine Badehose, ein Laptop,

[54:33] Punkt. eine Kreditkarte für Sachen, wenn ich unterwegs bin. Neue Zahnbürste brau schon für den nächsten Ferrari, ne? [gelächter] Bra schonkarte. Genau. Für eine spezielle, sag ich mal, Sitzbezüge für mein Ferrari. Nein, sondern einfach alles, was man sich so kauft. Guck mal, wenn ich mich hier auch umgucke in allen Häusern, ich sehe das seit ein paar Monaten das erste Mal in meinem Leben neu, dass man so rumgeht durch die Welt und die ganze Zeit Geld tauscht gegen irgend Müll eigentlich, den man in seine Höhle schleppt. Du läufst so durch die Gegend und dann tauscht man so Sachen und zieht

[55:03] die wie so ein Hase in seinem Bau und da legt man den die Sachen dann hin und das einzige, was du d machen musst ist die regelmäßig abwischen, weil die so verstauben. Ja, wie viel brauchst du wirklich? Also was brauchst du von den Sachen? Bei Büchern und so checke ich das schon. Also bei Büchern, also da kann man sagen, man hat die einmal gelesen und gibt die dann weiter. Die z.B. würde ich auch behalten. Guck und da sind gehen die Leute nämlich auseinander die Meinung, dass man auch sagen kann, weil man man schaut sich das schon gerne an, weil es ja auch wie eine Art, also ich checke schon Leute, die so weiß,

[55:33] diese großen Bibliotheken haben, wo 1000 Bücher drin sind und sagen, übrigens, ich habe das alles gelesen, um mich selber auch vor Augen zu führen, was man so sein Leben lang sich an Wissen irgendwie reingefahren hat oder an Geschichten. Das finde ich schon fin ich schon cool. Ich mag sowieso diese haptischen Sachen, ne, wie Vinyl und sowas. Es gibt so Dinge, klar, die man irgendwie geil findet, aber ich meine, die meisten Sachen, die man so hat, die stehen da so rum, so Dekachen, Schälchen, Tüdelkram vielleicht, ja, weiß auch nicht. Ich denke manchmal so, immer wenn ich so durch Fenster gucke, das mache ich ganz oft, ne? Gehe ich

[56:03] durch die Stadt und guck durch Fenster in die Wohnung rein und dann sehe ich so viel Kram, ich denke so, Alter, den brauchen die alle nicht, ne? Das sind auch ganz oft nicht mal Erinnerung. Einfach Müll. Müll. Heutzutage kauft man ja nur ja Kram aus Plastik, der irgendwie geformt ist, den man sich dann so kauft, weil man nicht weiß, was man sich sonst kaufen soll. So ein Wolf mit einer Lampe drin. [gelächter] Ja, weil man halt sonst aber andere macht das halt mega glücklich. Also manchmal guckt man sich auch solche Sachen an. Ist so nee, ich finde das richtig cool. Also ich genau mich glaube ich nicht. Ich habe da gar kein Auge für. Ich weiß auch, vielleicht hast du auch so viel gesammelt, weil du hast ja so viel Zeug. Ich meine, du hast einen eigenen

[56:34] Schrottplatz quasi. Du bist ja der Sammler Nummer eins, den ich kenne. Du hast es ja auch wirklich einmal richtig auf die Spitze getrieben mit hier liegt ganz schön viel rum. Ich glaube auch, das ist eins der Probleme. Jetzt habe ich halt gemerkt, der Schrottplatz z.B., weil du das gerade erwähnt hast, ist eine der wenigen Sachen, die ich brauche, weil alles, was da ist, ist Material und Material sind Möglichkeiten. Mhm. Und was ich halt so für mich gemerkt habe, ist auch, warum ich so nah immer an Unternehmertum und so hänge. Das ist richtig fatal eigentlich. Und das fällt mir jetzt so langsam auf, dass die ganzen Leute und ich auch, wir sprechen die gleiche Sprache. Wir wollen

[57:04] aber komplett unterschiedliche Dinge, das was die am Schluss erfüllt und was die glücklich macht, ne, finanzieller Erfolg, irgendwelche Assets, irgendwas da in ihre Exceltabelle eintragen können oder so, Diger, das gibt mir gar nichts. Das ist der letzte Scheiß, ne? Und das das lerne ich gerade, dass ich die ganze Zeit im Grunde spreche ich die falsche Sprache für das, was ich eigentlich will. Ich müsste so eine Hippische sprechen. Ähm und ich rede aber die ganze Zeit Kapitalismus, ne? Du hast ja auch im Podcast, deshalb frage ich manchmal nach diesen ganzen Small Cap

[57:34] und bla diesen ganzen Begriffen, die du benutzt, dass die schon mal untergekommen sind, ist es überhaupt nicht für mich, das ist überhaupt nicht meine Alltagssprache, was für dich aber dazu gehört. Genau, weil ich irgendwie merke, die faszinieren mich. Also Geld und Macht faszinieren mich. Warum eigentlich habe ich mich jetzt gefragt und ich glaube nur, weil es ist gleichzusetzen mit Möglichkeiten, die können Sachen machen. Das ist frei, also in einem gewissen Maße Freiheit, Freiheit und die lassen sich aber davon wieder fangen, so wie ich auch. Weil ich halt in deren Kontext die ganze Zeit unterwegs bin. Deine Hose ist übrigens

[58:04] so gerissen, dass man Oh ja, stimmt. Leute [gelächter] sieht geil aus. der, weißt du, dass ich jetzt für mich gemerkt habe, ähm ich glaube, vielleicht bin ich auch die ganze Zeit im falschen MT unterwegs, ehrlich gesagt, weil ich halt mit der mit der Sprache immer nur auf das gleiche Ziel komme und das das finde ich scheiße, das Ziel eigentlich und da das macht gerade richtig viel mit mir, dass ich das so merke, dass ich sage, ich brauche das alles nicht, was ich habe. Ich will eigentlich nur Möglichkeiten im Sinne von Gestaltung und Bauen und so. Das heißt, ich brauche irgendwie Material und dazu gehört natürlich auch irgendwie Geld, dass man das machen

[58:35] kann, aber in einem ganz anderen Kontext, als ich immer dachte, ich brauche nicht scheunen voll mit Scheiß, ich muss nicht alles kaufen, ich muss das auch erst recht nicht besitzen, weil da muss ich das abwischen. Na ja, voll das ist richtig, ich gehe gerade durch eine richtig große Metamorphose. Ich sag's dir. Das ist krass. Man könn es auch Midlife Crisis nennen, [gelächter] aber es ist witzig, dass bei super vielen Leuten genau das passiert. Ich meine, du gehst jetzt auf die 40 zu. Die 40 ist ja quasi dieses mit Life Ding, ne? Wenn man davon ausgeht, man wird so um die 80 mm im Schnitt, dann bist du genau an dem

[59:05] Punkt, wo man sagt, was brauche ich wirklich ist das, was ich mache, ist macht mich das glücklich, viicht vielleicht auch ein bisschen mehr Wow spielen [gelächter] oder was immer. Ist es ähm aber du checkst ja, was ich meine. Wie ist noch mal die Rechnung? Es gibt jetzt auch in der Numerologie oder so geht's jetzt auch gerade ab, weil 2026 kommt, ich habe es nicht so, wir müssen Palina dazu noch mal fragen. Da gibt's irgendwie jetzt einen großen Shift, weil von fünf ist irgendwas 5 plus irgendwas sind dann neun und der nächste Punkt sind. Wir haben jetzt 2025 225. Aha. 22 sind 4 + 5 sind 9. Das heißt 2026

[59:38] 10 und dann startet irgendwas neu. Oh Gott, [gelächter] aber da wollte ich nie hin. Jo, da müss jetzt aber Leute, nein, nein, nein. Ich sag nur, ihr bekommt das hier alle mit live. Ich wollte eigentlich Witz draus machen, hab mich dabei [gelächter] hab mich dabei selber erwischt, wie ich so ergibt total viel Sinn, ey. [ __ ] Aber was ich wirklich, also was wirklich ähm kein Taroten, was wirklich, nein, was wirklich bewiesen ist und was ich auch in meinem Umfeld und an mir selber gemerkt habe, ist schon dieses irgendwann zwischen 36 und 44, sage ich

[01:00:08] jetzt mal, passiert dieses sich selber noch mal checken und durchgehen und analysieren von ist ist das jetzt das in die Richtung, weil du hast ja am Anfang ist so ein ganz kleines Schiff, so ein kleines wendiges Ding, ne, auf der Alzer, ja, so wie heißt das dann so eine Jolle oder so J und dann wird ja aber mit genau wie du sagst, allen Sachen, also einmal im Kopf, die du hast, allen Erfahrungen, dem ganzen Wissen, den Geschichten, den Freundschaften und Dingen, die du erlebt hast, wird das halt immer irgendwann so ein bisschen größerer Pott, wo der ganze Kram halt drauf passen muss. Einmal halt im Kopf, aber auch materialistisch, weil

[01:00:39] du tendenziell eher, wenn du älter wirst, mehr und mehr Kram hast. Ist bei mir auch so. Früher hatte ich eine 28 m² große Wohnung in Hamburg und da dementsprechend halt fast nichts reingepasst und jetzt habe ich halt so ein kleines Häuschen, dann habe ich jetzt auch ein Hund, den hatte ich früher nicht, also mehr Material, mehr Dinge, blablabla und das heiß irgendwann hast du so ein Tanker. Du bist Träger. Klar. Genau. Und dann merkst du, oh, da hinten ist eine geile Insel. Da musst du aber so ganz langsam und mit ganz viel Aufwand dich drehen, dass du halt diese Schnelllebigkeit der 20er hast, um zu gucken, komme ich da hinten überhaupt

[01:01:09] auf diese Insel so easy, kann ich daavor Anker legen, wie weit muss ich noch hinchimmen, dass ich diese Art Freiheit habe, darf ich mich noch mal wie 21 fühlen? Und der Tanker wird halt immer größer und immer bist du so Alter, der Tanker ist gerade so groß und ich fahre die ganze Zeit in diese eine Richtung. Will ich das oder will ich alles runterwerfen, mein Boot wieder kleiner und wendiger machen und ich glaube das genau und da an dem Punkt bist du und den habe ich auch bei vielen meiner Bekannten und Bekannten festgestellt. Genau. Immer dann, wenn du kurz davor bist, aber auch unterzugehen, das hat nicht nur was mit Trickheit und hier Vorsicht schwenkt aus wie beim LKW, wo so ein Sticker drauf ist mit dem dicken Arsch und so zu tun s einfach mit. Äh, die Leute laden sich halt so voll, bis

[01:01:41] sie merken, okay, jetzt läuft langsam so Wasser rein. Das ist ja auch me ist eher so mein mein Style. [gelächter] Ist geil. H so langsam truddeln alle wieder bei Nisses Schwester so ein. Meine Hose reiß auch immer mehr. [gelächter] Hängt der Sack raus und die Familie ist auf dem Weg. Das hängt alles miteinander zusammen. Wir wir machen noch wir machen noch ein paar Minuten. Wir nutzen das jetzt einmal komplett aus. Ich finde es auf jeden Fall geil, dass so im Hintergrund fühlt man sich so ein bisschen, da hustet irgendwer aus einer Ecke, dann hörst du so ein Hund, dem die Schnauze zugehalten

[01:02:11] wird, [gelächter] h du wir sind alle in der Alarmbereitschaft. Wir also wir erhoffen uns von euch, wenn ihr so lieb werd, liebe Dienst, diese Folge zu teilen, damit wir hier rauskommen aus dem Echt, ihr seht ja, wir müssen jedes Mal woanders kurz irgendwie Unterschlupf organisieren und jede Location funktioniert einmal und dann haben wir Hausverbot. [gelächter] Wir waren ja schon bei Matzi Hilcha im Schloss in Frankreich. Wir haben solche wilden Sachen schon machen dürfen immer einmal. Ja. Und dann war es so Leute verpisst, bitte kommt nicht wieder.

[01:02:42] Ich würde glaube ich besser umschwenken, dass wir ab jetzt komplett illegal Ding, also weißt du was? Wir reingehen, wir brauchen Warnweste und dieses drei schneidige Hitlerbärtchen von Kaner und dem Anzeigen Hauptmeister, Anzeigen Hauptmeister eine Symbiose aus den beiden. Und so gehen wir einfach direkt irgendwo rein in Spielothek. Setz uns in die Ecke. Nehm auf. So Flashmob mäßig. Das ist geil. Wann hast du den letzten Flashmob gesehen? Ich war also es war kein Flashmob, aber es war, ich sage jetzt mal die Solo Verion eines Flashms. Eine Person. Ich war in der Kirche in der

[01:03:13] Verklärungskirche in Adleshof. Ich war Ewigkeiten nicht mehr in der Kirche zu Weihnachten. Gehst du in die Kirche zu Weihnachten? Dieses Jahr war ich nicht. Aber warst du mal? Ja, früher immer. Also, wie lange ist es her? 20 Jahre. Okay. [gelächter] Und da ist eine richtig coole Pastorin und dann geht's auch darum, dass man halt, ne, man äh das ist halt irgendwie gendermäßig alles cool, alle werden mit einbezogen, äh dann werden auch moderne Lieder gesungen und dann werden auch moderne Sachen erzählt, dann weiß sowas, ne? Die war richtig richtig cool. Äh, Verklärungskirche in Atlann ich allen nur empfehlen. Und da waren wir,

[01:03:45] seitdem die so cool sind Verklärung. Nee, es ist ich weiß gar nicht mehr, woher das kommt, aber es hat auf jeden Fall irgendwie irgendwo hat das zu tun. Ich check hier unten s ja wieder eingeblendt, was warum heißt eine Kirche auch mal Verklärungskirche und das auch mal gibt's mehrere die so heißen oder was? Ja, es gibt verschiedene. Warum heißt ein Mädchen auch mal Lisa? [gelächter] So kann man kann man frei nicht auswählen. Ja, hier die Info unten. Ja, genau. Das kann man einfach auswählen. Steht da einfach so. Und da ist auf jeden Fall jemand mittendrin in also in der Predigt rein und so aufgestand gesagt so Moment

[01:04:16] Moment und ich habe auch noch was zu sagen. Und erst dachte man so kacke, jetzt kommt hier irgendwer und will ja genau will noch mal die Welt geht unter Gott und Jesus. [gelächter] Na, er hat gesagt so ja, ich bin verspäteter Engel und aber erst sag dachte man jetzt wird's ein bisschen angenehm. Hat er hat er so angefangen? Ich bin ein verspäteter Engel. Ja, genau. Unter eurem Sitz kleben 500 € [gelächter] pro Nase. Alles Gute. Frohe Weihnachten. Opf you get a car, you get a [gelächter] code. You get a plane und ja und na ja, auf jeden Fall war das dann

[01:04:46] so natürlich gewollt, dass er so reinkommt und das war halt dann cool, weil hatte so lustige Gedichte vorgelesen, die auch so ein bisschen juicy hier und da waren und so ein Tannenbaum, der in Flammen aufgeht und so. Es war auf jeden Fall sehr lustig und das war so das letzte Flashmob artig, wo man so überrascht war, dass irgendwer wo man irgendwas ist das genau so wie das Battle von Taddle, also Beast Boy und Cic hast es gesehen? Ich habe nur jeweils die erste Runde gerade gesehen. Alsock hat schon gewonnen, so weil auch sein Mier ist.

[01:05:16] Es ist sein Mittier Akapella und so und die dritte Runde von CC ist heftig. Der da so e diese diese Line mit dem Bounty und der Nadel und so. Diger, das ist so witzig. [gelächter] Es geht darum, dass meint die Freundin von Beast Boy ist halt genauso wie er voll tätowiert und so ein bisschen die sind ja als bisschen Gothic mäßig. Auf ihrem Instakan Kananal haben die dann so irgendwie gebrochene Herzen im Wald, irgendwie so ein Scheiß auf dem Boden liegen, eine Schlange fotografiert und so ne so crazy, [gelächter] aber so ein bisschen so crazy Sachen und d mein so ey weil Beastball hat ihn vorher gefragt, dass er nicht über seine

[01:05:49] Familie redet und dann meinte er so diger kannst das Battle Rap, das kannst du mir mal schön überlassen, ich mache das und hat er dann hat man schon gedacht, oh [ __ ] er geht so richtig ins private und dann sagt Zck irgendwann so ey, deine Olle fasse ich nicht an. So, die hat diese ganzen Bilder, die macht mir richtig Angst, ne? Nachher steckt die da ist die zu Hause an so eine Nadel steckt die ein Bounty und dann bin ich behindert. [gelächter] Das ist aber geil. Das ist so eine geile Referenz aus seinem Mund ist das dann halt wieder in Ordnung. Also sehr sehr gute Runde von Cic muss man sagen. Ja, ich find's sowieso. Also als Battle

[01:06:19] Rapper finde ich den super. Das ist aber interessant, dass viele von diesen Battle Rappern, die halt live auf der Bühne so krass sind, wie auch Sinck dann teilweise äh immer mal wieder krass abgeliefert und hat er ja mal probiert eigene Songs zu machen. Das war nichts mit darüber macht er sich dann Runde 2 aber auch selber lustig. Ja, genau. Das habe ich habe ich auch gehört. Das hat er auch mit einem meiner besten Kumpels gemacht, die Mucke. Ja. Ja, das aber ich glaube, darüber darf darf nicht geredet werden. Aber warte mal, aber können wir bisschen einsteigen. Ein, zwei Setz hätte ich dazu schon gerne ein irgendeine Info, irgendwas kleines. Komm, du kennst den auch. Das ist das ist ein

[01:06:49] langjähriger Kumpel von mir, mit dem ich schon Ewigkeiten Mucke mache, der auch sehr erfolgreich ist und so und der hat die Beats damals für diese zwei oder drei Sagenwo Sinning Tracks gemacht. Wer denn? Das sage ich natürlich jetzt nicht. Komm irgendwie gib mal was. Fängt mit F an. Ach wirklich? Ja ja ja. Und dann ist er immer aus Berlin zu ihm und haben die da die Mucke gemacht und das ist ja geil. Da muss ja auch noch mal mit ih drüber quatschen, ob der so war. Nee, nee, das wird schon geil alles, weil es war ja offensichtlich, dass es überhaupt nicht geil wä. [gelächter] Da muss ich noch mal nachfragen, wie aber hat auch der Typ ist halt absolute Wellenbewegung, ne? Also ich will nicht

[01:07:20] sagen im Akapella, ich brauche mich da, also ich bin 0% fähig das zu tun, ne? Nicht nur, weil ich Schiss v Life hätte, aber in diesem Hörsal da oder wie das wie das da heißt. Festal Festsal. Genau. Da vergiss es einfach. Die der Druck von außen, alles daran ist so heftig. Also wirklich, ich habe den größten Respekt vor jedem. Selbst wenn du da nur 5 Minuten chokest, finde ich das schon heftig, weil ich denke so, wie wie kannst du dein Arsch überhaupt auf die Bühne bewegen? Da wä aber auch wieder der geile Move dir diesen Schlauch zu legen und in die Hose zu fissen und dann machst du aber die

[01:07:50] Runde deines Lebens. So komme ich nämlich bist unangreifbar. Genau so komme ich nämlich auch gerade da drauf, dass mit diesem Antäuschen sozusagen wegen Flash Mob, das hat Beasty ein zweimal gemacht. Der tut dann am Anfang so als h sein Leinen vergessen und dann setzt er wieder an und benutzt das dafür. Er hat leider nachher dann fünf, sechs mal auch so ein bisschen choken müssen, wirklich gemacht und dann wird's peinlich. Du musst dann es darf dann nicht mehr passieren. Der hat halt so krass vorgelegt. Das war sein erstes Akapella Battle. Dafür ist es die heftigste Leistung auf dem Planeten wirklich. Und das Battle, was er davor gemacht hat,

[01:08:21] das war ja eh legendär. Das ist legendär. Das ist so wie David Jones. Das war richtig krass. Das war so krass. Wirklich. Und da hat er auch kein da war er wirklich komplett bis auf eine Millisekunde war perfekt. Da hat er einmal ganz kurz hat man gemerkt, ah, er stumbelt hier so ein bisschen. Das ist so krass, dass dir das auffällt, weil der 100% normal ist, also in dem Battle sonst war. Bei anderen hier kennst du MC Geuner und soer. [gelächter] Ja. Ey, der der ist der also der bringt ja keinen geraden Satz. So, wenn du das dann vergleichst, da fällt's nicht auf, wenn der drei,

[01:08:51] vier mal irgendwie bisschen Strochel gerätt, weil er die ganze Zeit nur strauchelt. Beast Boy ist halt einfach so flawless gewesen, aber er will das auch sein, ne? Das merkt man auch an diesen ganzen Beatbox Geschichten und so. Der hat schon den Anspruch, dass es so perfekt wie möglich alles ist. Messlatte ist hoch, wenn er es packt, dann ist es halt wie gesagt legendär. Ich aber es ist so beeindruckend, finde ich, weil also muss man muss ich schon sagen, v als jemand, der wie er so tendenziell Angstörung, Panikattacken hat in das Umfeld zu gehen, ist ist unglaublich. Er kann fast nur verlieren, wenn du so reingehst, weil er hat Riesen Fallhöhe. Er ist der größte Künstler, wenn du so

[01:09:21] willst, der da reingeht. Das ist so wie fand ich damals auch super cool, als Chrom mal wieder Battle Rap gemacht hat bei diesem online. Ja, fand ich auch voll cool. Einfach aus dem Nix sag ich hab da Bock drauf. Müssen ja auch mehr machen eigentlich. Genau, weil das ist so ein geiles Zeichen für die Szene und das zeigt einfach der Typ hat richtig Eier. Das ist so krass das zu machen. Also riesen riesen Respekt und das zeigt vor allen Dingen, das finde ich voll geil auch Beatbox. Das ist ja was, das ist wie beim Skaten, wenn du ein Switch Treeflip kannst, ne? Dann weißt du, der Typ macht das nicht erst seit gestern, weil du musst das halt 5 se 7 Jahre machen

[01:09:51] durchgängst, sonst kommst du nie hin und so ist bei Beatboxen ja auch. Du kriegst ja keinen vernünftigen Ton daraus, wenn du das nicht Jahre machst und ich finde, der Typ steht schon krass für Dedication und ich fand das sehr sehr beeindruckend. Ich finde auch richtig cool und zu Syck genau kann ich sagen, also der wird nie im Leben so gut am Mikrofon und im Studio sein wie ich und ich werde nie so gut sein wie er. Also jeder hat auch sein Feld. Das finde ich halt daran so interessant, weil man normalerweise annehmen müsste, wer gut rappen kann, kann das einmal Akapella, kann das auf dem Beat und kann es im Studio und das ist überhaupt nicht so. Also es gibt

[01:10:21] ganz wenige Ausnahmen, wie halt z.B. Eminem, der in allen Kategorien, ob Akapella Rap, Battle Rap mit Beat oder halt auf den Song krass ist und dann gibt's noch fünf andere auf der Welt gefühlt und alle anderen können nur einen Bereich richtig richtig gut und das ist richtig richtig interessant. Finde ich auch. Das war auf jeden Fall spannend zu gucken und ich finde cool, dass das jetzt wiederkmt. Ich habe damals so viel Rap am Mittwoch geguckt. Da habe ich ja damals ähm da war ich bei dem Auftritt bei dem ersten Auftritt von Karate Andi. Das hast du mal erzählt. Das war sein Debüt. Er wurde war [gelächter] Karate Anes Debüt.

[01:10:52] Krass. Und das war so witzig, man. Wir waren damit das war ja damals auch nicht groß, ne? Das war war so 2016 oder ich weiß zahlen nicht, aber ja irgendwie so war noch früher. Es war irgendwie bei dieser U-Bahnstation da irgendwie da, wo das immer war. Ja, da irgendwie, ne? Ich kann mich nur an das Bild erinnern an dann, dass wir da drin waren und dann hat Karate schlesisches Tor im Bo. Ja, genau. Genau da war das da war Karate an und ein paar andere Leute und das war so unterhaltsam. Ich habe das so heftig gefeiert, Mann. Ja, das war schade, dass das nicht mehr gibt. Jetzt seid mal alle ruhig. Hey, [gelächter] genau, wir nehmen ja auf. Ja, machus.

[01:11:24] Hä, wir haben doch gesagt, dass wir aufnehmen. Hab mir kein wirklich musst du arbeiten? Ja. Okay, wir sind eh gleich fertig. Okay, wir hören jetzt auf. zu Ende oder ist auch okay. [gelächter] Okay Leute, vielen Dank. Wir sehen uns nächste Woche jeden Dienstag 5 Uhr morgens eine neue Folge TMDA. [gelächter] Wir werden jetzt wie immer rausgeschmissen, aber ist kein Problem. Haut rein, [gelächter] das klingelt. Tschüss. Ciao. Ciao. Teenager mit Deutsche Marenager mit [musik] deutsche Max.

[01:12:00] [musik]