---
folge: 3
titel: Aaron Carter im Tropical Island
laufzeit: 1:26:51
quelle: TMDA #3 - Aaron Carter im Tropical Island.txt
---

[00:01] Hallöchen. So fangen wir nicht an. Stimmt. Oh, du hast absolut recht. Wusstest du, wie schwer die schwerste Nee, warte mal. Wusstest du wusstest du wusstest du wie schwer, ne, warte mal, wie groß die erste Festplatte der Welt war und wie schwer. Die beiden Infos brauche ich von dir. Also, weil das ist ein Raum groß und wiegt zweieinh Tonnen oder so. Scheiße, ist das? Nee, nicht ganz korrekt, aber die erste Festplatte der Welt hat IBM in 1950

[00:31] produziert und die hat eine Tonne gewogen und hat 5 MB Speichern nur gehabt. Eine Tonne für 5 MB. So krass, wenn du überlegst, klar, da war jetzt ganz viel kleine Radstrom rum dran, aber man fragt sich ja immer, wie viel wiegt die Information? Weißt du, früher hat man ja gesagt 100.000 Bücher auf einem iPod ist leicht oder weißt du, ich finde das halt krass. Wie schwer ist Wissen eigentlich dein Gehirn? Ja, auch wenn deine Seele den Körper verlässt, sind 12 g oder irgendwie sowas, die den Körper verlassen und so, ne? 21

[01:01] 21, es gibt auch diesen Film 21 g. Ach, deswegen hast du so wirklich? Ja. Ja. Na ja. Okay. Guck, das finde ich verrückt. Also wollen wir mal da anknüpfen, wo wir zuletzt aufgehört haben direkt. Willst du direkt rein, weil ich habe gerade schon gesehen, was du vorbereitet hast, oder willst du mit dir das aufsparen? Nee, lass direkt anfangen. Ich habe nämlich auch Bock. In der letzten Folge haben wir ja darüber geredet, wie würde sich die Musik entwickeln, wenn die Menschen resettet werden würden sozusagen. Wie hätte sich die neue Musik entwickelt? Und hier sind unsere Ansätze bzw. dann kamen wir dazu, gesagt, dann hast du ganz viele Argumente dagegen

[01:32] gesagt würde genauso klingen wie heute und dann würde halt immer noch irgendein orangehaariger mäßiger Typ genau die gleichen Songs machen. Der hätte halt braune Haare, aber ansonsten wäre die Mucke genau gleich. Songs sind für die Ewigkeit, sag ich. Okay. Und ich genau. Dann haben wir eine Mischung aus, stell dir vor, Steinzeitmenschen finden unsere Instrumente in irgendwelchen verlassen Studios in irgendeiner dystopischen MadMax World Weltwld. Ähm und dann haben wir gagt oder wie die Mucke in 1000 Jahren klingt, jedes Genre ist 5 Milliarden mal durchgespielt, man will

[02:02] neue Dinge, bla und das jetzt so wie klingt Future Shit einfach. Ja, okay. Also Future Shit im weitesten Sinne. Ich habe eine Erklärung zu meinem. Wollen wir mit deinem oder mit meinem Mann fahren? Deiner auf jeden Fall. Wirklich? Ja, weil du glaubst, du kannst entppen, ne? Weil ich auch glaube, ich habe ein kleines Video dazu gedreht. Ich bin so es und es der Witz ist es hat alles insgesamt 20 oder 25 Minuten gedauert. Hat richtig Spaß gemacht, aber beim Schneiden so schlecht und schwindlig geworden. Ja, ich musste Pause machen. Das wirst du gleich sehen. G, ich habe auch Bock darauf. Wie lange

[02:32] habe ich gerade gebraucht? 10 oder so. Keine 10 Minuten. Ja, okay. Fangen wir mit meinem an. Ja, mein Song heißt Zukunft 1. Ja, meiner Ja, okay. Wer ist deiner? Future Bitnisse Arbeitel. [Musik] [Gelächter] Also ich erkläre dir was.

[03:04] Willst du mich verarschen? Das war's. Ey, diger ich 10 Minuten Zeit, wenn du mein gleich. Also, ich erkläre dir erstmal ganz kurz, worum es geht. Okay, weil falls es nicht sofort, ich meine, die Zuhörerinnen werden sich das sofort denken, die sind halt die kommen auch im ganz anderen Intellekt, die haben alles studiert. Am Anfang fängt's ja mit Brummen an, ne? Mhm. Weil es ist ja nicht mehr viel da. Ich glaube in der Zukunft so, wenn die sich einmal niedergemäht haben, dann stehen wir nicht mehr auf, glaube ich, ne? Das heißt nur noch Brum, Störgeräusche und danach kommt was? Der Amen Break Breakbeat,

[03:35] der berühmteste Drum Loop aller Zeiten. Und wenn etwas wiederkommen wird, dann das das ist das, was so tief eingebrannt ist, dass es sozusagen der menschlichen DNA verankert dieser Breakbeat, der Aman Breakbeat. Meist verwendeter Beat der Welt so meist gesampeltes Sample quasi. Ja, exakt. Genau. Jetzt bist du dran. Guckst dir an und dann erkläre ich dir was. Ich ich dachte halt so, wie gesagt, jedes Genre schon 3 Milliarden mal durch. Und jetzt und das ist so die Popmusik oder was auch immer Musik

[04:05] später. [Applaus] [Musik]

[04:37] Ach du Scheiße. [Musik] Der Z auf die Nase, Alter. Ich kann nicht mehr. Ach du Scheiße. Ja. Ach du Scheiße. Alter, wie lange das no das eine Auge ist so getan. ist eine Gasmaske, die irgend aber zwei glaube

[05:10] ich da oben. Ja, die Gasmaske. Und was das andere? Ich glaube, so laufen die Leute auch später rum. Was war ein Football Trikot, was du gefunden hast. Was was war das Weite unten? Die Regenjacke. Die Regenjacke. Ich hatte den Schal, ich hatte zwei Gasmassen. Ich hatte weiß wie das klang für mich so oh. Eine Minute, das hat sich angefühlt wie Zeh. So lang kam die es vor. Ja, im positiven Sinne. Ey, das ist total crazy. Okay, ich glaube halt es geht nicht es geht

[05:42] gar nicht mehr darum so in Takten. Es geht nur in wie viel Gefühlen wie viele Gefühle hat das das Ding? Ich glaube, es geht nur noch um Töne und Geräusche und nicht mehr um Rhythmus und so. Ja, das mag sein, aber das fand ich ja, es hat sich aber angefühlt für die Zukunft, muss ich sagen. Hat mich irgendwie mitgenommen, aber eine ganz ganz verstörende Strecke, weißt du, guck mal, wie würde sich wie würde sich denn die Menschheit teilen dann? Das ist ja immer das gleiche in jedem Film. Werde ich auch sofort drauf kommen. Es gibt halt die harten Typen, die fressen andere Menschen und warten im Busch und

[06:12] springen auf dein Auto und beißen dir ins Bein und so, ne? Die fressen sich mal alle gegenseitig und saugen da Sprit aus den Autos, das machen die und das da ist die Mucke, die die hören, während die in den in den Autos da in ihren Pickup Trucks hinter irgendwem herfahren mit so einer Fackel und Forke. Oh oh. Ich finde halt, ich habe die diese Andor Serie geguckt und das ist total, also eine Sache war geil, da war dann halt die ganze Zeit so eine schwebende Box, also wie so eine Drohne,

[06:42] die ist rumgeflogen und hat halt währenddessen Sound gemacht. Ich glaube, war eine Lichtschow mit drin, hat auch gleichzeitig gefilmt und so einfach so eine Kugel, die rumgeflogen ist und da kam die Mucke raus, aber es waren trotzdem so normale Beats. Mhm. Weißt du und wir reden hier halt über Star Wars, was halt so Ja. Ja. Galaxy Farway mäßig oder auch so bei Mad Max dann steht da halt ein Typ mit irgendeiner E-Gitarre und so. Es ist alles mir zu, weißt du, zu nah an dem was wo man sag, also gerade wenn man sagt alienmäßig, das kann doch nicht so klingen, dass du eine Kick und Snä drin

[07:14] hast. Ich fin geil, dass man da gar nicht, also vielleicht eins zwei Sachen ahnt man, aber du hast keine Kicks näher und irgendwelche Sachen, die du zuordnen kannst und so muss halt so crazy Alienmucke klingen. Ja, ich meine, aber ist es nicht ein bisschen so, wenn du jetzt jemanden, der noch gar nicht jemals Zucker gegessen hast, ein Snickers gibst, magt er das ja. Mhm. Und so glaube ich auch, wenn du jemanden den Aim and Breakbeat gibst, wird er sagen, okay, ist dope irgendwie. Und deswegen, was man dann mag, was man dann reingespült bekommt, das das behält man theoretisch. Und die Welt wird eher so

[07:45] sein, ich denke in der Zukunft eher so an Multiversen und so, weißt du, dass alles was es geben kann, gibt's halt und was s und das was dann gut ist setzt sich durch und deswegen glaube ich wird es auch wieder ein Kick und ein Snare und so geben vielleicht verstehe ich aber deine Mucke ist trotzdem geil. Danke scheiße Alter, was für ein Ding, ey. Wie war es bei der SPD? Darfst du drüber reden? Ja, ich also es war gut. Ich hatte jetzt ja gerade Sitzung mit der Opposition. Die ist eine Opposition. Es gibt ja eine führende Partei hier bei uns auf dem Land. Das ist die CDU.

[08:15] Selbstverständlich. Ja. Sehr viele Landwirte. Die waren schon für meine für meine Projektidee. Wir müssen da ja umbauen, ne? Erstmal legatisieren sozusagen, was wir alles illegal gebaut haben. So, das ist Step ein. Und danach so nachträgliche Genehmigung für Skatepark holen und so. Und ich möchte jetzt eigentlich neben dem Restaurant, da soll so ein, ich habe, kann ich dir nachher mal Ruhe erzählen, so ein ähm so ein geiles Restaurantkonzept habe ich, da kommt so ein großer Einkaufsladen vorhin, wo du dann so reingehst, so exit through the Gift Shop Disney mäßig und wir brauchen

[08:45] Übernachtungsmöglichkeiten und wir hatten auf dem Hof halt so zehn Tiny Häuser geplant zu bauen und da haben sich dann das Dorf drüber aufgeregt, haben gesagt, das wollen sie nicht, verstehe ich ein bisschen, weil sie gesagt haben, da kann man nachts dann laut sein und so. Das fanden die blöd. Jetzt habe ich den Vorschlag gemacht, anstatt 10 Tiny Häuser ein 50 Zimmer Hotel zu bauen auf der anderen Straßenseite. Wirklich? Ja. Und das ist jetzt der Plan. Alter, wie teuer ist denn sowas? 3 Millionen für 50 Zimmer. Mm. Oh, unprofessionell. Franzi ruft an. Ich muss ganz kurz ran, sonst reißt mir den Arsch auf.

[09:15] Hallo. Hallo. Kann ich ohne mich? Ja, so redet besser was zu tun. Ich hab ja, ich habe mein Freund hier ist mein Freund ist da, der hat mir gerade Zukunftsmusik vorgespielt. Ja, ich hab kein Freund da. Sdel. Ja, klar. Aber du musst mir heute Abend deine Bett erzählen, was passiert ist oder morgen was? Dideln siddeln siddeln s. Ja. Sturm der Liebe.

[09:46] Das Wert davon ist siddeln. Geil. Ja klar kannst du. Okay. Bis dann. Tschüss. Kann ich südeln s Alter. So die geilste Serie, ey. Egal. Auf je Ja, genau. Also ähm das Ding ist, daran hängt halt voll viel. Man muss bei uns pennen können, weil voll viele Leute sind so wollen abends was trinken, können nicht weiterfahren, Filmveranstaltung gehen, nur dann vol die Hochzeiten im genau die ganzen Gäste und so und wir haben ja auch voll viel Teambuilding Events und so und die wollen auch alle bei uns pennen

[10:16] und nur der Hof, weißt du, der kost keinen Eintritt und so das geht nicht mehr so lange. Ja, wir müssen das drehen und das hängt alles an diesem Ding und das hängt jetzt habe ich jetzt mal so bisschen mir errechnet echt an diesem Hotel. Wenn das nicht geht, ist Feierabend. Krass. Ich finde auch krass, dass du da so offen drüber redest. Es ist ja so, weil man muss auch das muss ich muss ich den heute halt auch mal ein bisschen erklären, ne? Wir sagen: "Ey, ich wir versuchen alles, was das Dorf will. Wir haben alles umgebaut, Geschossdecken verringert, keine Ahnung, Verdichtung verringert, mehr Grünzon

[10:46] eingepackt." Was heiß Verdichtung? Wie viel Boden du verdichtest? Du hast für jede Gebiete auf dem Hof sind so Sondergebiete, so nennen heißt das. Und da gibt's verschiedene Teilbereiche und die haben verschiedene Nutzen und die haben jeweils auch eine verdichtete Fläche, also 80% 60% 40% und so viel darfst du verdichten und ein Weg ist eine verdichtete Fläche. Ach echt? M also nicht nur eine Immobilie oder so, ne? Auch ein Weg und so alles verdich. Alles was nicht Natur ist quasi. Genau. Überall wo das Wasser auch und dafür brauchst du auch ein Konzept. Da haben wir jetzt irgendwie ach Gott mit

[11:16] Regenrückhaltung. Im Dorf gibt's zu wenig Feuer wehrstellen, weißt du? Ja, sie müsen eigenen Brunnen bohren. Wir müssen Wasser vorhalten im Falle eines Brandes und so. Es ist todes aufwendig. Naturschutz hat Auflagen gegeben. Wir müssen neuen neues Bioreservoir schaffen mit einem neuen See oder ein neuer Teich, wo die ganzen Frösche reingesiedelt werden. Müssen halben Wald anpflanzen, weil wir den Wald umsiedeln müssen und so. Äh, der bleibt da, der wird nur umgenutzt. Das ist nur eine bürokratische Geschichte. Na egal, viele, viele Punkte und um das alles

[11:46] irgendwie machen zu können und diesen Spielplatz zu erhalten, brauchen wir irgendwie Übernachtungsmöglichkeiten und das muss ich jetzt Stück für Stück allen Leuten aus der Politik erstmal verklickern und dann irgendwie ganz schon dem Dorf und das steht nächste Woche an. Krass, ey. Und dann lst du die Leute ein. Okay. Wie viel kommen dann da so im Dorf? Ja, dies das die dann so, wenn du sagst, ich hab alle eingeladen. Wir haben jetzt extra eine eingestellt. Wir haben eine feste Position bei uns nur für Dorfkommunikation. Die macht nur jetzt nächste Woche ist schützenfest. Da schmückt sie dann unser das Klimas

[12:16] dann von außen in den Farben für den Schützen fest. Sorgt dafür, dass der Parkplatz sauber ist, ist in den ganzen Vereinen drin, zieht die Kritik daaus, bringt die zu mir, ich kann dann sagen, pass mal auf, macht euch keine Sorgen, so und so gibt das ihr, sie gibt's wieder ins Dorf und so. Na ja, viel Politik, aber ich fühle mich manchmal wie bei House of Cards. Mhm. Weil du so bisschen so die Reihenfolge ist entscheidend, wann Bauamt, wann Landkreis wann Gemeinde war Samtgemeinde und so die richtigen Leuten den richtigen die richtigen Information geben, weil es ist immer sofort Brandfeuer so

[12:47] ja alle durchdrehen und sagen was passiert hier und so. Ja, wir haben mal kurz überlegt da Stellplätze neben zu machen für Wohnmobile mit dem Hintergedanken, dass wenn jemand uns im Klimasand besucht, dass er dann, wenn er da parkt in die Büsche scheiße muss, ne? Und habe ich gedacht, e pass auf, lass uns dann lieber direkt ein Stellplatz machen für Camper und dann baue ich da auch ein Klo hin und so. Hab ich gesagt, e Campingplatz wollen wir nicht. Ich me so, nee, nee, ist keiner ist, ich sag nur, die Leute stehen da eh, weil können die auf einem Parkplatz kannst du auch einfach stehen, aber die pissen dann halt in die Büsche

[13:17] und so. Ja, was wird ein Campingplatz? Ich so, nee, nee, ich will nur das Klo nicht, also dass die, ne? Ja. Und haben die da so lange gesagt, dass sie das nicht wollen, dass s gesagt, gut, dann brauche ich halt kein Klo. Ja, gut, dann sind wir zufrieden. Ja, okay. Check, weißt du, es ist halt viel so, ich muss erstmal verstehen, wie denke ich, wie denken die und so und die Übersetzung ist manchmal kompliziert. Aber egal, das war guter Termin, die waren alle sehr, sehr gut drauf. Ich habe da auch eine Präsentation vorbereitet. Wirklich? Na klar, richtig. So eine habe ich erst versucht mit KI zu machen. Ging aber nicht so gut. Aber gibt ein

[13:48] Tool dafür. ist voll krass. Gibst du einen, ich möchte Präsentation halten für Future Mucke. Äh aus der Sicht der Aliens. Sag mir Vorteile, wie ich das Konzept Streuer verkaufen kann. Keine Ahnung. Und dann macht er dir eine vollwertige Präsentation. Such dir Statistiken raus, macht dir Grafen, gestaltet das ganze Ding und dann kriegst du eine PowerPoint. Ist aber nicht Chat GBT, ein ganz anderes Tool, ne? Nee, anderes Tool. Es macht nur das Mino oder so heißt das. Okay, geil. Na ja, wie auch sei, erfolgreicher Tag. Jetzt ist es 9. Ich bin fertig und richtig glücklich. Hm,

[14:18] stark. Machst du eigentlich noch Festivals? Es gab do mal dieses Aduka Festival hier, ne? Ja. Nee, irgendwie gerade nicht. Auch das ist so schwierig, Mann. Du musst halt für ein Ticket 400 € nehmen oder so, wenn du nur 1000 Gäste hast. Und wir haben das erste auch gemacht. War ja auch plus- 0 und so und da war Ticket so 50 € oder Ja, ich glaube, wenn überhaupt plus-0 da war halt der Vorteil, da hatte ich ja SK war da äh Drunken Masters weiß ich gar nicht. J und

[14:49] sogar da. Na auch. Genau. Die waren alle da und die haben halt alle so für Hotelzimmer gespielt. Ja, okay. Und das geht halt. Mein Traum wäre, dass es gar nichts kostet, dass man nur ein RFL macht und sagt, alle Leute, die daran teilnehmen können, Ticket gewinnen, es kostet 0 €. Ja, weil Jan oder auch Josi oder so, die hätten sicherlich Bock das zu machen, auch für kein Geld, aber nur wenn es auch kein Geld irgendwem bringt. Ja, so und ich habe damals ja, ich habe Scooter und so angefragt, ne? und Blümchen und so ne geil. Fand ich halt witzig, aber die haben

[15:20] alle gesagt, ey diger, so für 500 € kann ich nicht machen. Muss Kalscher Cardela fragen. Die würden kommen, ne? Genau. Weißt du was das kostet? A nach G zu bringt. Ey, hast du gesehen, dass es noch mal wieder ausartet ausgeartet ist? Nee. Der eine Typ hat im Interview irgendwie gesagt, dass er das alles nicht geschrieben hat, dass es irgendwer gewesen war aus seinem Management, aber er weiß nicht wer. Die Mutter ist das Management. Ja. Ja. Die Mutter von Matteo von dem Glatzkopf.

[15:50] Okay. Die macht zumindest sein Management und ich will keinen Scheiß erzählen, aber ich dachte, die macht auch Kalcher Candela und schreibt er die Kommentare und antwortet und so. Ehrlich, ich glaube ja, also ich habe nur gehört, die haben das auf irgendwen geschoben und dann hat eine andere aus der Band darunter kommentiert, stimmt gar nicht, er hat das gemacht und jetzt ist wieder aufgeräumt. Wieder noch mal. Das war so eine wilde Geschichte. Aber Crow hat cool reagiert, glaube ich, ne? Ja. Ja. der dann gesagt, sag mal wann und wo ich sein muss. Das fand ich super super sympathisch. War aber auch eine gute Vorlage, ne? Da war er war der erste, der es gemacht hat

[16:20] oder? Es ging ja um ihn, ne? Es ging um ihn und Drake quasi. Kalscher Candela hat doch so geant, also auch da nicht, dass ich scheiße erzähle, aber ich glaube, die haben gesagt, ey was meinst du, was es kostet? Kannst auch gleich Drake oder Crow fragen. Das ist genauso teuer die von A nach B zu. Dann haben die sich quasi in so eine Kategorie gebracht von so Leute, also so wie Drake oder Crow. Ja, so irgendwie so. Und dann ähm ich blende das hier dann gleich oder wir blenden uns gleich mal ein, was der da gab's Screenshots von und dann hat Crow darauf reagiert, weil er gemerkt hat, ey, da geht gerade irgendwas mit seinem

[16:50] Namen so ein bisschen viral und dann hat er deshalb die Vorlage war da, dass er quasi nur noch so die Sympathie umarm Ja, genau. Also, aber trotzdem schlau, er hat ja auch gar nicht reagieren müssen, also trotzdem gut gemacht. Weißt du wer ich finde wer richtig smart kommuniziert auf Social Media? Shiau, der we auch gerade Tagesschauer und so und der hat immer die richtigen Worte an der richtigen Stelle und so. Das ist wirklich klug immer nicht, der labert auch nicht viel rum, sondern der ist in der Kommentarspalte macht sehr poentierten Zweizeiler oder wenn überhaupt und

[17:20] sammelt damit alles ein. Der macht das wirklich richtig gut. Ja, voll. Ja, aber der nicht gesagt, er will nie wieder nur ein Album, nur eine Tour und das war's. Und jetzt macht er irgendwie auf einmal dre Jahre Festivals nacheinander, um sich da also ich auch mal irgendwann gesagt, nur ein Album und nie wieder und so. Stimmt, ich meine Rafkamura ist auch wieder da, ne? Alle sagt Jay hat auch gesagt, ey. Das ist so glaubst der kommt noch mal wieder. Jay ist der beste Rapper aller Zeiten, weißt du? Nach drei, vier, die mir einfallen. Ja. Ey, der geht mir so auf den Sack. Ich finde die Stimme von Jayz. ist der war

[17:50] mal cool um diese Blueprint Zeit und so und Reasonable, aber ey, der fang also mit diesem Empire State of Mind und also wirklich die Okay, ganz kurz, ich habe das schon mal, ich hatte so kurz YouTube Kram gemacht und dann mit Mauli und Patrick mit Absicht bisschen drüber gequatscht, wer so die Top fünf Rapper und ähm bzw. Also, das habe ich sogar noch alleine aufgestellt. Da habe ich gesagt, auf jeden Fall alle Kategorien, also einmal authentisch, Technik, ähm Vielseitigkeit, also die ganze Zeit nur über Money zu reden, so, dann bist du

[18:21] vielleicht ein guter Rapper, aber dir fehlt halt irgendwie ein bisschen Storytelling Skills und so weiter. Von mir aus noch Erfolg und Banger, Hits, gute Beatauswahl und so und da war für mich Eminem ganz klar die Nummer eins. Ja, also es ist einfach mit Abstand der erfolgreichste Rapper ever. Also erstmal die Zahlen, dann technisch ist der die eins. Also der ist einfach die ein. Na ja, hast du die Doppelreime von Kollega und so mal richtig reingefahren, Digi? Wie der manchmal und dann Okay, dann ganz kurz und dann wen wen wen kannst du anrufen und sagst, der und der

[18:53] kleine Pisser, den keiner kennt, hat dich gerade beleidigt. Eminem steht da und sagt, ich gehe auf die Bühne und fick den. Das würde nur Lars Unlimited machen. Aber weißt du was ich meine? Der ist ja noch so, der ist noch so real. Der ist so krass. Der hat die krassesten Hits, die krassesten Banger, hat die krasseste Geschichte. Der ist auf jeden Fall Nummer eins und Jay ist bestimmt Top 5. Aber da wo würdest du in dem Weltrang Listing Farid Bang einordnen? 388 oder so. Kollega ist weiter vorne. Ich habe 388 oder 388 000. Nee, 388 vielleicht.

[19:24] Wirklich? Ja, weil auch da Skills, Storytelling, gute Reime, Erfolg. Der hat ja auf jeden Fall auch gut abgerissen und so von allen Rappern der Welt, wenn man jetzt sagt, man könnte die Sprache universell auf eine Sprache übertragen. So angenommen Chat GBT hat oder dieses Gemini von Google, also hat so eine krasse Übersetzung, dass dass in Echtzeit übersetzt wird, wie gut der Reim ist und jeder versteht das da glaube ich schon. Also Kollega ist noch weiter vorne. Ich glaube Kollega ist so Top 100 der Welt. Ehrlich? Ja. Und PMS Patrick mit Absicht. P, ich dachte Patrick mit Absicht, ne? Nee,

[19:56] der Name ist so geil, Leute. Also an alle, die das jetzt hier hören, zieht euch. Also, ich weiß nicht, ob die Musik euch gefällt, aber PMA, der Name ist der beste Name, den ich für ein MC in meinem ganzen Leben jemals gehört habe. Der ist PMA und das steht für Patrick mit Absicht. Der ist so geil. Mit Absicht. Das ist so geil, Alter. Wie kann man, also das ist der beste Name wirklich. Hört da rein, hört da rein. Der war für mich auf jeden Fall Top 10 der besten Deutschrapper ever. Der ist ja auch so eine Lieblingsrapper von Savash und Banano und so.

[20:27] äh zurecht und PMA, der hat halt nicht Hitz und nicht Erfolg, so wie Kollega, also ich gehe dann schon immer so von allem aus, ne? Auch ob die Figur, man erschafft dann die Figur, wie lange die gut durchgezogen wurde und da finde ich z.B. Money Boy, Money Boy zieht durch und Shindy zieht auch durch und Kollega hat irgendwann war dann irgendwann zu funny, ein bisschen so ulkig und so und soatokram. Ja, auch ganz gut. Ja. Bei dem besten Maler der Welt. Und sag du mal, wo du wo den besten Malern wäre. So um die zehn zeh

[21:00] Millionen. Also guck mal, sag besten Maler. 100 000 Millionen besten Maler. Ja, Alter, das vielleicht wenn ich also da muss man ja auch wieder, wenn man jetzt die ganze Menschens Geschichte sich anguckt, Rapper gibt's ja nicht so lange. Ja, Leute haben mal Sprechgesang gemacht oder so oder ein Erdt. Ja, ist auch Rapper im Grunde, ne? Aber Mala gibt's echt schon lange. Deshalb die der Aber bei Rap wär es so deine deine Top 3 der Welt. Oh egal von wo. Wenn du jetzt John Bellan sagst, dann

[21:32] hau ich dir eine rein. Alter, aber hast ne Platte gehört? Da rappt auch viel. Ja, aber das ist kein guter Rapper. Oh ey, Rapper finde ich so schwer. Lass mal nur Deutschland. Okay. Top 3 Deutschland. Kann ich nicht. ist das Thema doch, kann man, kann man, kann man ähm ich weiß gar nicht, ob ich mich noch an meine erinnere, also die ich mit Mauli mal gemacht habe. Boah, ich weiß nicht, ob ich 1 2 D oder so, aber so ist Nee, lass das ganze Thema skippen. Das zu heftig.

[22:02] Ich hatte auf jeden Fall Haftbefehl auf der ein wirklich. Ja. Ne, der hat eine eigene Sprache erfunden, der hat ein zwei Wörter am Duden. Das ist komplett übergegangen, die Hits, die Verkäufe, die Legende, die Features, der der und die Beatuswahl. Also Haftbefehl. Geh mal wirklich so, wenn du im Kopf durchgehst, okay, wo gefallen mir, wo kann ich fünf Songs nacheinander hören und die Beats sind alle geil von sagen wir den zehn erfolgreichsten Songs oder was da hast du so McMiller irgendwo ist da drin wahrscheinlich. Genau, aber ich me Deutschen, ne? So und da ist so Haftbefehl ist da schon

[22:32] mal so da würde ich den da würde ich Tufu nehmen. Tufu? Ja. Wer ist das denn? Typ von Sichtexot. Den w ich nehmen. Tufu. Ja. Tofu oder Tufu? Nee. Tufu. Der sagt auch mal TU. Nee. Pomuk. Ja. LKWer. LKWs ist zurück. Ne dii. Ich kenne ich kenne die alle nicht. Ja, egal egal egal. Ja, okay. Egal. Du hast ja richtig viele Mückenstiche, ne?

[23:02] Ja. Du siehst ja immer so ein bisschen zerbeult aus. Se aus wie heroiny. Du kannst es genauso sagen, weil ich Nee, eher wie so ein Zfjährige der gerade aus so ein Fußballcamp kommt, was Eltern eigentlich abnehmen Camp ist, aber Eltern haben gesagt, Fußballcamp. Okay. So, das Dickerchen ist zurück. Genau. Ist zurück und halt voll zerstochen. Und dann hast du so ein Adapter da für dein Telefon, dass du es ausst. Ja, aber das hat bei mir nichts gebracht. Ich habe auch in Brandenburg, ich wohne da so ein paar Kilometer außerhalb von Berlin, da sind die Killerviecher. Zeig mal Adresse und die lieben mich. Ich bin deren Ich bin deren Party Location Nummer 1. Ich

[23:33] schwör es dir. Ich weiß auch warum. Weil so viel Kinderschokolade frisst. Ja. Und dass das dieses Süße im Blut ist. Genau. Ohne Scheiß. Ich glaube das ist es. Zucker, Zucker, Zucker. Ich weiß. Ähm ich habe nämlich noch mal eine Frage. Das macht ja, das zersetzt ja ähm Eiweiß. Mhm. Genau so Protein. Und ich habe mal gehört von dem Kumpel, dass er der war halt der hat Skateeparks in der ganzen Welt gebaut und der war auch mal in Russland und da hat er in der Familie gelebt, wo jemand Krebs überlebt hat, indem er sich von m stechen lassen.

[24:05] Nein, nein, die haben das Geschwir da rausgezogen. Nein, der hat Krebs überlebt, indem er sich in ein super heißes Badewanne reingelegt hat mit dem Thermometer am Arsch. sich kochen lassen oder was sozusagen Krebs, also dein Körper kann ja bis 42° oder sowas ab und dann stirbst genau Fieber ist ja quasi ein eigener Abwehrmechanismus gegen so Infektion und irgendwelche Sachen, die halt abgetötet werden müssen. Genau. Und deswegen fährt er die Temperatur hoch, damit er stirbt. Und den Prozess stellen die Russen ihm nach, indem sie sich in fast eine

[24:37] kochen, also nicht kochen, aber so 50° heiße Badewanne legen. Also erst kälter, dann erhöhen sie die Temperatur immer mehr und haben hal Thermometer im Arsch, damit sie wissen, wie heiß sie jetzt gerade sind. Gehen an ihre lebendige Grenze, um das Eiweiß zu zersetzen, weil dann auch die Krebszellen sterben. Und so hat er angeblich Krebs überlebt, indem in der Badewanne sich im Grunde fast gekocht hat. Hä, warte mal. Okay. Und warum ist das jetzt nicht also hä, warum gibt's das jetzt nur bei dem einen Typen? Warum ist

[25:08] es nicht keine gängig? Ja, weil Wissenschaft das nicht möchte. Ja, genau. Nein. Ja, genau. Frage ich, frage ich dich, weil guck mal, es funktioniert bei den Mückenstichen im kleinen und beim Krebs offensichtlich im großen. Ist jetzt hier nicht unbedingt eine Anleitung, aber ich habe das jetzt mal gehört und wollte es mal von dir verifizieren lassen, weil du medizinisch hast du locker 12 von 16 Punkten. Oh, danke dir. Ja, du hast dich ja viel mit ähm körperlicher und mentaler Gesundheit befasst. Das stimmt. Ähm

[25:38] ey, eine Sache kurz zu Mücken, ne? Ja. Ich hätte gar kein Problem damit, wenn die mein Blut nehmen, genauso wie Zecken. Was? Damit habe ich ein riesen Problem. Ja, pass auf, pass auf. Nur wenn die sagen: "Ey, Digy, ich habe Bock. Ich brauche nur dein Blut kurz, dann bin ich dabei und sag: "Ey, zwack die ab, ich habe genug." Aber ähm, dass es danach weh tut oder irgendeine Krankheit mit sich bringen kann, das ist die Scheiße. Wenn es jetzt darum geht, da kommt irgendwann, sagt, ich hätte gern Blut von dir, w ich sagen, ja, nimm dir. Aber warum musst du danach so jucken?

[26:09] Ja, ja, das stimmt. Aber du könnst das ja auch, pass auf, andersrum. Du musst den das halt dann servieren. Soll ich mir so auf den Teller tun? Genau. Ich glaube, die für die ist das die das Adventure so auf den Typen rauf und gucken, wie viel die da machst du ein bisschen was drüber. So eine Ach, ich pump das einfach in so ein Stück Schweine z.B. und dann stechen die kaputt. So wie diese Tattoo, weißt du, diese Testdinger. Ja, diese Schweinehaut habe ich am Anfang auch gemacht, man, wenn man kein Geld für Schweinehaut hat, also echte nimmt man eh nicht, sondern

[26:39] so gebrauchte, also so Plastik, keine Ahnung so Silikon oder ja und dann habe ich halt die ganze Zeit Bananen und Apfelsinen tätowiert vor diesem nie vor diesem zu Hause Musikvideo. Ich ja erstmal bisschen tätowiert, bevor ich die ganzen Leute da gestochen hab und hast trotzdem so viele Fehler gemacht, ne? Zwei. Ach so, nur zwei. Ich war jetzt gerade im Schwimmbad letzte Woche mit meinem Bruder im ähm Centerpark Schwimmbad im Aquamundo, ne? Da habe ich sein Teddo wieder gesehen. Da steht M. Ach so. Von Josh Mh. Ich wollte mehr schreiben. M m m m H und

[27:10] habe ich V kleines R wird ja so komisch geschrieben. Dann habe ich das V durchgestrichen und ein großes R oben drüber tätowiert. Das sieht so kacke aus, Mann. Und habe ich da im Schwimmbad wieder gesehen und da oh mein so läuft rum. Hast nicht sogar sein erstes Tattoo seins. Ja. Ja. Bei dem anderen bei der anderen hatte ich noch was viel schlimmeres, Alter. Bei der anderen hatte ich, ich hatte bei der Frau von meinem ersten besten Kumpel habe ich Zusammen auf den Rücken geschrieben

[27:41] und dann war sie so, die lag ja auf dem Bauch und ich habe auf Rücken tätowiert und dann war der Kameramann so: "Oh, oh, äh, schubst mich so an und" und ich war so mitten im Film. Ich hätte mir extra vorgeschrieben und alles, ne? Und dann kam Lars, so, weißt, mein Kumpel kam so vorbei, was los? Und ich wusste halt, wir waren alle so [ __ ] [ __ ] [ __ ] weil ist ja schon die ernste Nummer, ne, so Tattoo und dann habe ich den Cover ab hatte sich irgendwie Schmetterling drüber tätowieren lassen oder so. Er ist weg wirlich. Okay. Ey, aber im Aquam so krass. Okay. Ja, erzähl mal.

[28:12] Aquamo, weißt du was das ist? Warst du da schon mal? Nee, ich war im Centerpark so mit 12 oder so mal. Alter, das ist so heftig, Mann. Also, ich war da auch als kleiner Junge und da gibt's eine Raftingbahn. Da gab's bei uns richtig Stress. Wir wären da fast rausgeflogen, weil wir haben dieses Spiel gespielt. Der letzte, der ankommt, hat gewonnen. Was? He? Ach so, ihr müsst euch überholen in dem Ding. Du willst der letzte hat gewonnen. Das heißt, du versuchst let du versuchst nach hinten zu du versuchst die anderen runterzutreten und da war halt richtig habt ihr das gespielt vor drei Wochen. Ich dachte mit 14 oder so. Jetzt wir

[28:43] waren im Aquamund gerade schmal und da sind halt sehr viele Leute und da gab's halt die eine Situationer, das werde ich nie vergessen. E, also mein Bruder Jos hat sich so festgeklammert und war so mit dem Kopf in Richtung der Strömung und sein Arsch quasi zu uns und wir haben so an seinen Beinen gezogen, so ne. Und er saß so rechts und links, weißt du, wie so ein wie so ein Spannring. Sß diesem Ding so hat er sich so rechts und links so

[29:13] abgestürtzt, ne? Und dann konnte er nicht weg und er dreht sich immer zu uns und wir ziehen an sein Bein. Er lass los und versucht so zu treten. Und in dem Moment kommt so eine richtig große Frau. Mhm. Und rutscht so mit offenen Beinen so mit dem Arsch in seinen Kopf rein, ne? Und rutscht einfach so rein. Und ich dachte, sein Kopf wä weg. Der steckt ja so drin, so so. Ey und in dem Moment, ich konnte nicht mehr. Ich habe so gelacht, Alter, wie die angeschossen kam, die kam aus der Kurve raus und dockt so an, Alter, ey. Und hat ih dann voll aus seiner

[29:44] Klammerhaltung rausgespült. Ey, das war so witch stark. Ja, dann gab's da noch Stress. Haben die uns da noch gepackt und hab gesagt, wir sollen jetzt aufhören und hier sind Kinder und so und feiern. Bo, immerhin. Normalerweise fliegst du schnell bei sowas raus, ne? Ja, Glück gehabt. Ey, ich hatte einmal, ich dachte wirklich, ich sterbe das erste und letzte Mal, als ich im Tropical Island war. M das war ja, das war krass. Fandst du es gut oder schlecht? Es ist schon das ist schon eine Grenzerfahrung. Das ist schon richtig das schon richtig RTL2 schwimt. Ja,

[30:15] du auch. Ich auch. Echt? Ja, ich war mit Brian da. Wow. Okay. Vor von dem Jahr oder so in so einer strohtenartigen. G Diger, wir wollten unbedingt hin. Wir haben gesagt, ey, wir müssen Ich glaub, wir hatten Ameisen und Kakalak, Diger. Ja, weil die wohnen da, die wohnen da halt durch das Klima. Aber weißt du was ich so dumm fand? Das hat du dann ja auch, ne? M in der Halle sind 45° und dann heizen die die ganze Halle auf. Alte Zeppelinhalle heizen die komplett auf. Dann hast du da deine Strohhütte und da drin ist eine Klimaanlage, damit du pennen kannst. Das ist so dumm Al. Ey, das ist so dumm. Ey, da hatten wir so ein so ein Ehebett, Doppelbett da mit

[30:45] den ganzen Kakalaken, was du meinst, die Matratze im Arsch, irgendwie so noch eine Kotztüte im Mülleimer. Es war so beschissen. Ja, das war wirklich genau witzig. Genau, das gleich hatte ich auch und ich bin diese eine seid ihr auch rutschen runtergerutscht. Ja, aber die Hälfte war gesperrt irgendwie e nicht aus gutenem Grund, Alter. Ich bin einmal so ein Ding, es gibt eine, ich glaube, die ist so blau und das ist einfach nur im Kreis, ey. Und das war, ich dachte, ich wäre bewusstlos, Alter. Und ich habe davor beim Rutschen, während des Rutschen, weil es so schnell war oder, weil schnell war die ganze Zeit. Wasser

[31:15] ins Gesicht. Es ist dunkel und manchmal siehst du halt so ganz kurz, wenn das Wasser nicht in einem Gesicht ist, dann dann hast du quasi wieder ein bisschen mehr Sicht und es kommt immer so wie so dunkle und helle Momente, die Scheinwerfer, die von oben auf die Rutsche rauf scheinen, die an manchen Stellen halt irgendwie scheinen, ander nicht. Das heißt, die ganze Zeit dunkel hell, dunkel hell Wasser, kein Wasser, du kriegst keine Luft. Es ist es ist super schnell. Ich habe davorher so irgendwelche 14-jährigen rausschießen sehen. Ich dachte so, das ist ja gar kein Ding. Und so, Mama, ich weiß nicht, ob ich noch mal will. Und ich so, ist ja gar kein Ding, Alter. Und dann bin ich danach nachher raus. Ich bin so unten rausgeschossen worden auch so und musste

[31:46] mich erstmal sammeln und bin wirklich als ob ich verprügelt worden bin erstmal so an den Beckenrand gesess und so Alter was war das denn für eine Scheiße ey suchst du das ultimativen Rutschen Abenteuer? Rutschgeschwindigkeiten von über 70 km die Stunde, mit Deutschlands höchstem Rutschturm, mit einer Kopf an Kopf Rennrutsche, mit Deutschlands längster Rutsche, dann bist du hier genau richtig. Dann bin ich äh zu meiner Partnerin gegangen und meinte auch: "Ey, ich muss ins Bett." Alter, das hat mich gerade komplett ja, das hat mich so fertig

[32:17] gemacht. Hast du geschlafen? Ja, dann bin ich ins Bett. Ich glaube, vielleicht haben wir noch was gegessen, aber ich hatte richtig, also es war richtig so für mich war das wie ein wie ein Flugzeugabsturz. Das ist doch genau, was man will eigentlich. Nee, das nicht. Nee, nee, ich weiß schon, was man in dieser Kategorie so bisschen gerne will. Da hattest du Manager. Ich weiß schon bisschen, was man will in der Kategorie, ne? Du hast du hast, wenn du halt in irgendwelchen Fahrgeschäften auf dem Dom oder irgendwie krasseste Achterbahn der Welt Scheiß bist oder was eher, weil ich weiß, es gibt so gewisse

[32:47] so Sicherheitsvorkehrung oder Vorrichtung oder es sitzt jemand neben mir, hatte einmal einen krassen Flug von der einzige, ich war nur einmal in Amerika und bin, bin ich von New York durch ein Blizzard zurück, da mussten die Flugzeuge noch Eis werden. Jede deiner Reisen oder Ausflüge hat irgendwas mit ein Nahtoderfahrung zu tun so durch Blizzard zurück durch Blizzard. Ach, ich glaube 8 Stunden geht der Flug und die ganze Zeit so: "Ah, das ist so zum Kotzen, Alter." Und dann habe ich nicht habe ich habe ich mich nur an so einem Typen, so einem Geschäftsmann, der so Zeitung gelesen

[33:18] hat dabei, der so ganz cool war. habe ich immer so rüber geguckt, wie der aus so gezabelt, aber der war ganz cool, weil ich so, okay, das ist Daily Business, das passiert halt normal Turbulenzen und auch die ganze Zeit da bestimmt schon in die Hose geschissen überm Atlantik Flugzeug abgestürzt blaa mir die ganze Zeit so selber gut zuger aber selbst da du hast so Leute nicht orientieren kannst in dieser Rutsche bist du ganz allein ja aber das ist doch bisschen der Thrill dig aber du weißt ja auch das geile ist alle Fahrgeschäfte sind geil die kurz sind weil dieses Alter jetzt muss ich hier

[33:49] noch 5 Minuten Ja, das vor rutscht 6 Minuten. Ich schwöre, diese Wasserrutsche ist eine, in der ich war, ist 100 pro eine von diesen gesperrten gewesen. Ja, 100 pro. Also ich dachte, das war das krasseste, was ich je also so an so Fahrgeschäftmäßig erlebt habe. Wirklich wirklich, das war so doll. Das war also ich hatte richtig, ich hatte um mein Leben Angst in dieser Wasserrutsche. Ja, aber da ich Kennst du den Actionpark? Ja, hast du mir schon mal erzählt? Ja. Ja. Und da ist es ja auch so, der war so erfolgreich, weil da so schlimm

[34:20] es ist, später auch Leute gestorben sind und Leute alle Verletzung hatten. Die hatten ja dieses Action Action Action Park Mal, nämlich so braun Spray, was s auf die Wunden rauf gespritzt haben und das hatte halt jeder und das war so sowas wie so ein Blutpuderschaft. Ja, genau. So und die hatten ja auch diese Rutsche und da fand ich die Geschichte so unfassbar faszinierend von diesem Looping. Dieser Typ auf die der hat so eine auf eine servierte so ein Looping gemalt, gesagt, hier baut das mal. Dann haben die das Teil gebaut und dann wollte damit keiner fahren. Dann stand er oben mit so 100 $ Schein und hat den Kindern halt ein 100 $ Schein gegeben, hab gesagt, jetzt

[34:51] rutsch mal, Alter. Dann sind die da rein, der erste hat sich so richtig fett auf die Fresse gepackt, da drin irgendwie backen geblieben im Looping, dann haben sie das die Steilkurve verändert und so und dann ist der nächste rein, dann ging das, dann sind die durchgerutscht ohne Wasser, ne? Looping ohne Wasser irgendwie keine Ahnung, wie das geht. Dann kam der raus, dann hatten alle, die unten rausgekommen sind, hatten so Abdrücke an den Beinen und am Arsch und so, ne? Also hinten so Schirfbunden durch die Hitze oder so hinten so da waren immer so komische Abdrücke drauf so so und dann haben die jeder hatte das alle sind da runter gerut jeder hatte das

[35:21] stimmt ich weiß was es war und dann haben die oben diese Rutsche aufgemacht an dem Looping und dann waren von dem ersten die Zähne noch in der Rutsche so drin Alter und so voll mit Arsch rüber geflogen die Zähne der erste komplett zerpflückt Alter und haben sie die Zähne rausgepol das Ding bisschen abgesoft und dann einfach geöffnet und damit das langfristig Funktioniert hat der Typ, weil seine Versicherung irgendwann rausgeschmissen hat, einfach eine eigene Versicherung gegründet. Die Geschichte ist so geisteskrank, deswegen ist die Doku auch verboten. Die kannst du aber runterladen.

[35:52] Warte mal. E, die Doku ist verboten. Die gibt's nirgends. Die findest du nirgends. Die gibt's nicht mehr. Krass. Und da habe ich die bei irgend so einem Torrent irgendwann mal gefunden, runtergeladen und dann habe ich die als Hausaufgabe allen Klimasand Mitarbeitern irgendwie übers Wochenende mein so ey, wir wollen jetzt sicherer als das, aber der Spirit für den Bau ist genau der. Genau das müssen wir machen und es muss Grenzerfahrung sein. Das Schlimme ist halt, wie gesagt, der hat hal die Grenze überschritten. Da sind irgendwie, ich glaube vier Leute waren tot oder so. Im Wellenbecken sind

[36:22] zwei ertrunken. Einer ist aus so einer Raftingbahn rausgeflogen. Auch das, der hat eine Raftingbn mit so einem Schlauchboot. Und dann ist er da mitgefahren, weil das ist voll langweilig. Ja, aber das ist jetzt halt so abgenommen. Ja, mach einfach doppelte Wassermenge rein. Komm, Vollgas. Haben die halt doppelt so viel Wasser reingepustet, dann sind die alle regelmäßig aus der Kurve raus. Aber wenn ich das höre, denke ich, ich will damit fahren. Wirklich? Unbing bist du schon mal Ich bin auch schon ein zweimal in so Wildwasserbahn, wo man es geführt, man fliegt gleich oben rüber. Ja, ist do voll geil. ist ja so gebaut,

[36:52] dass du auch in den Rutschen, an den Kanten, wo sie offen sind, ist manchmal so, dass das Gefühl hat, meine rechte Arschbacke ist schon draußen, die linke hängt noch irgendwie so in der Rutschenkurve, aber ich bin eigentlich tot. Ja, und das ist das Geile. Ja, ich weiß nicht, wie wie bei Achterbahn, wo du die ganze Gefüh hast, wenn jetzt me abend so aushen rausgeht, dann bleibt er an so ein Metallpfeiler hängen und dann ist der weg oder mein Kopf kommt gleich irgendwo gegen oder so. Den Gedanken kriegst du nicht weg, meinst du? Ja, irgendwie ich bin ich find's geiler, wenn ich weiß, hier ist erstmal nichts

[37:22] im Weg oder so. Deshalb find ich z.B. so ein Topspin, der sich in sich so ein bisschen dreht, geiler als eine Achterbahn, wo ich die ganze Zeit hier so mit dem Kopf irgendwie fast irgendwo gegen fliegen könnte, was natürlich nicht passiert, aber glaubst du ein Schaulinmönch, ne, kann das Gefühl von, wenn er schaukelt und das Kribbelt im Bauch ausstellen, weil er so eine Kontrolle über seinen Körper hat und er muss trotzdem die ganze Zeit Ja, der macht das, also der sitzt z.B. später drin und kann einfach sich so konzentrieren, dass er das nicht mehr spürt, we ich die haben noch Kontrolle über ihren Damen. Also gut, den habe ich auch, aber so über ihren kompletten auch

[37:52] innere, ich glaube schon, über diesen Typen, ich glaube, der heißt ähm ähm Matthie Ricard, das ist die rechte Hand vom Dal Lamas und Franzose, der eigentlich, ich glaube sogar Nuklearwissenschaftler war, so wie ganz viele. Ecker Tolle auch, der war ein ganz krasser Wissenschaftler. Ähm ist der Fußballspieler? Nee, Ecker Tolle ist der dieser, ich glaube der bekannteste so Self Affirmation. Ja, okay. Bla Ruhe in sich selbst finden und so

[38:23] weiter und also Bestseller so Opera Winfrey und Jim Carry sind so riesen Fans von dem und so. Der ist auf dem Kenrick Lam Album. Kenrick Lamart den auf dem vorletzten Album paar mal gesampelt, glaube ich. Und den lieben allers auch selbst bei Venom mit Tom Hardy im Film, wo Venom, wo der Typ als er dann dieses Viech in sich hat, versucht die zu beruhigen. We ist das so ein Komm, wir laufen jetzt über die Glutyp so ein Arsch. Nee, nee, nee, nee. Einfach nur so in der Ruhe finden. Äh, mega interessante Geschichte. Ich glaube, der kommt aus Dortmund, ähm ist dann irgendwann nach England rüber gegangen, hat da studiert, wo Stephen Hawking noch Professor war

[38:53] und hat dann aber gedacht, er findet in im Universum quasi in dieser Nüchternheit von Zahlen, Materie, Physik die Antwort auf was ist denn das Leben, warum sind wir hier? Und als er gemerkt hat, er findet das da nicht, hat er halt dann Panikattacken, wollte sich selber umbringen und es war richtig schlimm. So und dann hat er in diesem wahnsinnigen Gefühl von wer bin ich, was bin ich, was ist das Leben und so hat er quasi in diesen in dieses Zentrum gefunden, wo er dann gemerkt hat, so es geht um Art und Technik und sich selber finden und so weiter.

[39:24] Rauchen, genau, ganz viel rauchen. Nee, genau. Und der genau Matthä Matthieu Rica Rica Matthie, ich weiß gerade nicht mehr. Und die haben halt so Tests an dem durchgeführt, weil es so ein der bekanntesten und wahrscheinlich krassesten so Mönche ist. Ähm, tibetische, wie heißt das noch? Mönch. Schaulin Mönch Mönch. Ähm Buddhisten, das W gefehlt und den haben die halt in so eine äh in so ein MIT Röhre gescheckt. Heiß es so MIT. MIT. Genau. Und normalerweise irgendwann

[39:55] kriegst du halt Platzangst, ein Herz fängt an Scheller zu rasen. Eigentlich bei allen, selbst bei so Sportlern, die halt so einmal die Woche da rein müssen, so irgendein körperlichen Effekt hat das und du merkst halt, oh, jetzt geht der Puls hoch, die Atmung wird schneller nicht. Genau. Und der hatte quasi so den durchgehendsten, krassesten, ruhigsten Puls überhaupt und die haben dann auch gemerkt, dass diese die haben dann so Gehirnströme und so von dem Dad durchgescannt und gesagt, dass halt diese Aktivität bei ihm irgendwie so glasklar oder so krass nachvollziehbar ist wie bei keinen anderen Menschen, die ihm hals davor hatten. Das heißt, deshalb glaube ich, dass so ein krasser

[40:25] buddhistischer Mönch da solche Situationen halt easy wegstecken kann, dann kann das wahrscheinlich Jasmin Wagner auch. Ist die Buddhiste? Nee, aber die hat mich mal eingeladen irgendwie mit ihr auf dem Himalaya irgendwie Atemübung zu machen. Wirklich? Ja. Jasmin, willst du in Topspin auf de gehen? Ich will mal was, ich will mal was rausfinden. Ja, der Party in Hamburg hat sie gesagt, sie kam gerade von da irgendwie und hat da sich da irgendwie ist das Blümchen. Ja, da waren wir doch zusammen. Ja,

[40:55] auf der Party, wo sie in Strings gebracht hat. Da hat sie dich gefragt, ob du mit auf den Himaleer willst. Ja. Und mit ihr Atemübung machen möchte, weil man sich Hauchen Highä atmen kann. Das ist auch so eine Person, die es irgendwie schafft, jedem das Gefühl zu geben, dass sie in dich verliebt ist. Ich glaube, war sie in mich auch? Nee, ich glaube, die war auch in mich verliebt, weil die hat mir auch Ja, die hat mir auch den Nein, nein, nein, nein, nein. Jasmin Wagner hat mir ganz klare Zeichen gesendet. Mir ja auch vielle Aber wobei mit dem Himalaya hast du wahrscheinlich gewonnen. Das war ganz ganz speziell,

[41:26] glaube ich nämlich auch. Nee, diese als wir da zusammen waren und dann sie getroffen haben. Aber hast was hat sie dir denn gesagt? Die hat mich einfach, die hat mir so ein Drink in die Hand gegeben und dann mein Arm so angefasst. Hat sie dir was von der Schulter genommen, was du angeblich da oben so drauf hast, so Dreck, dass man so runter fummelt? Nee. Hat sie es bei dir gemacht? Nee, leider nicht. Aber ich habe das von Carry von King of Queens, die hat gesagt, so machen Frauen Männer halt an. Seitdem weiß ich, das ist der einzige, daran könnte ich das dann festmachen. Also, wenn wenn das jemand bei mir macht, dann

[41:57] hat s doch gemacht. Ich weiß es nicht mehr. Ich, also ich kann mich ganz ich wüsste es, weil ich habe das das Zeichen, darauf achte ich. Wenn das jemand bei mir macht, dann weiß ich ganz genau, aha, die will mehr. Da habe ich nicht nur Dreck. Ey, ich glaube, die Person, die mir öfters irgendwas von der Schulter gelau war meine Oma. Alter, was ist das denn für eine Scheiße? Na ja, wer weiß. Hat sie dich immer mal so, wenn sie dich den Arm genommen hat, ne? J Wagner jetzt. Nein, deine Oma musstest du deinen Kopf immer so auf ihrer Brust platzieren? Nein, meine meine Oma ist tot. Lass uns

[42:27] das Thema. Aber du hast s ja schon mal umarmt, oder? Hann du mal. Ich muss echt mal überlegen, ob ich die Oma, über die wir jetzt gerade reden, jemals richtig umarmt habe. Hat dir schon mal jemand aus seiner Familie ein Kuss so gegeben, dass du dachtest, uiuiui, das ein bisschen mehr? Nee, auf gar keinen Fall. Auf gar kein Was ist das? Gehen uns jetzt schon die Themen aus, dass du so ganz komische Effekterei mit. Nein, ich dachte nur, manchmal gibt's das. Ich habe das schon mal so wie bei Hattest du denn sowas? Nein, aber ich habe das schon mal bei Leuten gesehen. Da hat eine Mutter Sohn geküsst und zwar

[42:57] so richtig geküsst gekü. Ich weiß voll, was du meinst. Ich erzähle die Geschichte jetzt. Wir waren Tobi hieß der, egal super lange her. Ich war mit meinen Kumpels, da waren wir so 17 auf den Geburtstag gegangen, Überraschungsparty für Tobias und wir waren nicht eingeladen und super krass bekifft. Mhm. Und es war nur die Mutter zu Hause. Also der Vater war nicht da, aber der hatte noch einen Bruder, zwei Brüder. Auf jeden Fall wir sind so rein, total bekifft und dann so jetzt kommt er und

[43:27] Licht aus. Mein Kumpel Mark und ich waren halt so also und kicher uns einen ab so und dann kommt er so rein, Überraschung und dann so, okay, cool. Dann geht die Party irgendwie los und kriegt die Mutter erstmal mit. wie wir im Garten gekifft haben, hat die uns so angeschrieben, meint die ruft jetzt die Bullen, hat aber währenddessen irgendwelchen 15-jährigen so ein Bier in die Hand gedrückt und ey, willst du noch SKT und so und wie so ey, was ist das denn für eine Scheiße? Nee, okay, wir packen das weg. D sind wir wieder reingegangen, also haben dann nee, wir sind keine Ahnung um die Ecke gegangen, haben zu Ende

[43:58] geraucht und dann wieder reingegangen viel Stunden später, dann lief halt 99 Luftballons von Nena. Ja. Und dann war da die Mutter mit ihrem Sohn. Ey, und die haben getanzt, als ob die so dollinander verliebt sind. Als war wirklich, die haben sich so, also e, das war ja, aber so die Hände. W warst du oder sie oder er? Ich war 17. Er war glaube ich so 15, 16. Der war so ein zwei Jahre jünger als ich und richtig so seine Hände glaube ich an ihrem Hintern, ihre Hände so an den Schultern, die ganze Zeit so am Streicheln und so und Mark und ich

[44:28] gucken so und sind so: "Was ist das denn hier, Alter?" und gucken auch die anderen an und irgendwie bemerkt das keiner außer uns. Und ich siehst du es auch? Und er so ja Alter, was ist denn das? Die ganze Zeit so super krass rumgeschmust und da dachte ich so, ey, das ist das ist strange. Ja, ich finde auch in deinem Kontext gerade das Wort, ich hasse das sowieso, ohne Scheiß, ich kann es kaum sagen. Ich mag zwei Wörter nicht. Unterhose und streicheln. Streicheln. Ich finde das so ein ekliges Wort, weil das immer nach Vergewaltigung klingt. Hey. Ja, wirklich?

[45:00] Ist nur ein bisschen streicheln. E den nichts dabei. Du, ich hab ich habe den ich habe meinen Sohn nur ein bisschen gestreichelt, mehr nicht. I Ja, exakt. Deswegen ist es ja so ekelhaft Wort. Wer sagt das? Wer i? In jedem Zusammenhang ist es widerlich. Genau wie das fucking Wort Unterhose. Was ist, wo ist der Unterschied zwischen Streicheln und kuscheln? Kuscheln ist irgendwie niedlich. [Gelächter] Ich wollte mit dem Fahrbär nur ein bisschen kuscheln. Ach so hätten sie streicheln gesagt, hät mir gedacht, sie haben ih vergewaltig direkt anstellen.

[45:30] Klack klack. Nee, aber ich finde so wirklich streicheln klingt immer so als wenn du irgendwas tust, was nicht erlaubt ist. Ey, da würde ich auf jeden Fall mal irgendwie psychologische Hilfe holen. Ich fin wie das Wort Petting oder so finde ich nicht so schlimm. Wie wann hast du das letzte Mal Petting gesagt? ist nicht so lange her. Nein. Nee. Vorm Jahr oder so. Warum? In welchem? Warum? Weil wir auch. Ich glaube, ich habe irgendwie irgendwo gesehen. Das ist schon kurz vor Hardcore auf

[46:02] Wiese oder so. Ach, okay. Ach so. Ja. Ja, dann okay. Okay, dann ist ja gut. Ist okay. Aber ich finde so, weißt das immer das Wort mit S 99 Luftballons. Ey, das war so weird. Also, man kann man, das ist wirklich so, aber es gibt ja, es gibt ja Familien, die sich das, also so sage ich mal, ihre Nöte untereinander stellen. Ey, ich muss nur ganz kurz nur zur Verdeutlichung, ich muss nur sagen, wir kamen, die hat uns angeschrien, die ihre

[46:33] Stimme ist gebrochen, weil die so geschrienen hat und ich raus und dann so 10 Minuten später wir kommen rein 99 Luftballon. Aber ich verstehe auch nicht deine ganze Vorgeschichte, ne? Also die Geschichte hätte ja auch anfangen können. Ich bin beim Freund rein, hat er mit seiner Mutter da irgendwie so getanzt. Mhm. Was genau hat ihr Wutausbruch vorab mit dem anschließenden? Es ist ja Kontrast gewesen und die war halt so, die hat halt parallel die ganze Zeit irgendwelchen 15-jährigen und 14-jährigen, also Freunden von ihm halt irgendwelche alkoholischen Drinks in die

[47:03] Hand gedrückt und gesagt, besauftt euch mal und gerne bis kurz bis kurz vor Alkoholvergiftung und dann sind da halt so die erwachseneren 17-jährigen, die da irgendwie um die Ecke ein Joint rauchen und die ist komplett ausgeflippt und dann kommen wir wieder rein, denken so: "Ey, meinst du, wir können wieder rein? Ich glaube, die ist richtig scheiße drauf." Dann sehen wir die halt wieder so irgendwie auf Wolke 7 rumsteht mit ihrem Sohn. Vielleicht wollte einfach nur Zeit für sich haben mit ihrer Familie. Es kann doch sein. Ey, ist dir von wegen Wörter, die unangenehm sind, ist dir unangenehm, wenn du so mit Klopapier im

[47:33] Einkaufswagen durch den Laden läufst? Auch nicht, wenn du extrem viel Klopapier hast. Ich hatte, glaube ich, noch nie in meinem Leben extrem viel Klopapier. Auch nicht während Corona oder so. Nee. Okay, das war also da habe ich hundertprozentig eher drei Packung Nudeln mal eingepackt, aber durch dieses Dreckschwein. Kann ich dein Bier noch trinken hier? Das hätte ich gern. Hast du hast ja noch so angefangene Sachen. Ich weiß das von vorgestern, aber egal. Ich mache immer Deckel drauf hier, weil das geht noch, weil ich weiß

[48:03] so Bier. Ja, ist nicht schlecht, ne? Ist nicht schlecht. Ich prob ich hatte das hat jetzt also gar kein Alkohol gar kein Kohlensäure mehr. Ich hatte mal mit so einem äh so einer bekannteren Persönlichkeit zu tun, die unbedingt Musik machen wollte. Ja, die hat aber noch vorhin ganz kurz zur Einordnung noch vorher noch nie Musik gemacht hat. Doch, also auch schon mal ein Album rausgemacht hat. Nee. Ähm, bekannt aus Fernsehen. Ich sag dazu nichts.

[48:33] Ungefähr mittelgroß. Ja. Und sage ich mal 50% aller Deutschen würden sie oder ihn erkennen Minimum. Ja. Ui. Okay. Egal. Auf jeden Fall Glückler. Hä? Glückler. Der Glückler. Auf jeden Fall. Aha, dann war's der auf jeden Fall hat diese Person ähm mich so krass in diese Die Welt geht unter Corona wird uns alle umbringscheiße reingelabert. Ja. ähm, dass ich dann einmal, weil ich

[49:03] dann wirklich und der hat halt jede Woche irgendwie erzählt, so, also erstmal angefangen mit, wir hatten so Studio Session Songs geschrieben und dann war es erstmal so, ey, dieses Corona Ding hast vielleicht in der Zeitung gelesen, da war es gerade so in China gibt's diese Sache, so wie es halt bei Saars und Schweinegrippe und BSE und bei allem irgendwann, da gibt's diese Sache war. Ja. Und dann ähm mein so, ey, das wird eine riesen Sache. Und ich so, ja, ach quatsch, ey, alle drei Jahre kommt irgendwie Ebola oder irgendwas ist doll und ne, jetzt der erste Tote und so und

[49:33] ich so, nee, nee, pass mal auf. Und dann kam das so und war so, okay, der erste Deutsche hat sich infiziert, der ist mit Flugzeug aus China irgendwie gekommen. War ich schon so, mhm. Okay. Dann mein so, ja, ja, in zwei Wochen machen die Schulen zu. Dann war das auch so. Ach, Quatsch. Und es wurde immer es wurde immer wahr. Er hat immer zi d Wochen vorher halt quasi schon das so vorher gesehen und dann meinte mit Strippen zum Pentagon. Ja, der hatte halt so Infos aus so Regierungskreisen auch. Der Glückler hat kein das muss ja anders gewesen sein. Und ähm auf jeden Fall hat der dann gesagt so: "Ey, an deiner Stelle würde

[50:05] ich mir echt mal so ein paar Reispackungen und so viel Wasser wie in deinem Keller irgendwie du verstauen kannst." Hast du gemacht? Ich habe mir, ich habe näher nicht, nicht so viel, aber ich habe mir bestimmt normalerweise hole ich mir ein bis zwei Kästen, habe ich mir halt so vier oder fünf geholt. Ja. Und dann habe ich mir auch nicht so zwei Nudelpackung, weil die gerade im Angebot sind, sondern halt so fünf oder sechs geholt auch. Aber findest du nicht auch? Ich bin nicht komplett in Wahnsinn, weil ich wollte auch ihm nicht quasi so doll recht geben mit der Aktion, aber ich wollte auch nicht so ey, der hat jetzt einfach fünf mal nacheinander recht gehabt, bevor es in irgendeiner Zeitung

[50:35] stand, ich muss ein bisschen, bevor ich mich nachher ärger ein bisschen damit reingehen und da war es auch noch nicht so, dass ich es irgendwie weggenommen hätte, weil hat noch keiner gehortet. Also ich war quasi, du warst früh dran, weil du ich war ein Monat bevor die Leute sich gekloppt haben wegen Nudeln. Du hest also auch Strippen zum Pentagon oder so fün sechs Wohnen. Ich finde aber man muss sagen, also Prepper, ne, sind ja so ein bisschen texanische Vollasis, ne? So ist ja das Bild immer und die Ja. und Milliardäre in Neuseeland, die gibt's auch, ne? Das sind so die zwei Auswüchse davon. Aber ähm ich finde viel an Prepper da sein, bis auf

[51:05] natürlich, dass die sind alle meistens kommt das zusammen mit Flat Earther, die haben voll gerne eine Shotgun und horten halt alles so und bauen sich Bunker und so. Das finde ich alles totaler schwachs natürlich, ne? Aber Horten ist so geil. Von einer Sache viel zu haben ist so geil. Es ist schon geil so das Gefühl zu haben von ich gehe mal in meinen eigenen kleinen Supermarkt. Ja. Und d hast du da gehst du dann in deinen Supermarkt genau gehst dein kleinen Laden und da hast du dann 50 Gläser Honig 20 mal Nudeln und so. Also das check ich. Das finde ich irgendwie,

[51:37] ich mache das nicht, gar keinen Platz, aber ich finde das richtig cool. Der hatte sich dann richtig so Militärcontainer geholt. Oh Gott, die auch glaube ich pro Stück so 100.000 € kostet haben. Ich ja, ich glaube der hatte drei Stück wirklich. Die sind riesig, also größer als also so wie diese Evergreen Container und noch ein bisschen größer und die waren halt angeschlossen an Kühlungs und Wärmesysteme. Nein, das hat er alles gemacht. Ja. Und der hatte halt von allem, was halt er und die Leute in seinem Umfeld, ne, der hat einfach so Z Packung M&Ms,

[52:08] 20 verschiedene Packungen Kellocks, 30 äh Hafermilch, bla. Und der hatte wirklich Reihe Reihe, Reihe. Als dieser Raum hier wäre so, wenn du ein bisschen enger machst, das ist ungefähr die Länge von dem Ding. Genau. Und davon drei Stück. Alter, das ist so krass, ey. Das finde ich. Ich meine, guck mal, der ist jetzt ja mit seinem ganzen Plan voll auf die Schnauze gefallen. Den ganzen Kram hat irgendwann weggeschmissen wahrscheinlich, weil oder Pris davon immer noch. Ist ja nicht aufgegangen, die ganze Weltuntergangsnummer und es gibt ja voll viele, die pochen immer darauf, dass das passiert, ne? So,

[52:39] es gibt so ähm so Crash Propheten, die seit 40 Jahren Weltwirtschaft zusammenbrechen, vorher gesehen haben und so. Und ich habe mal vor so so geil wie wir immer wie auf diese Themen kommen, ja, weil die halt so irgendwie interessant sind. Vor 5 Jahren oder sech Jahren habe ich mal ein Buch gelesen, das heißt The Big Shot. Nee, das war der Film Biggest Crash Ever oder irgendwie so heißt das, ne? Und das sind so zwei Typen irgendwie so Formanager und die haben halt beschrieben, warum die Eurozone zu

[53:09] Ende geht und all so ein Kram, ne? Ich habe das gelesen und war so irgendwie ich glaube an die Kacke nicht so, ne? Und ich glaube auch unser System regeneriert sich an ganz vielen Stellen, bricht wieder zusammen, baut sich wieder auf und so, aber die haben das so klug beschrieben und ich habe mir das halt reingezogen einfach so nicht Verschwörungstheorie war das gar nicht. Es ging wirklich um den Finanzsektor. Wo investiert man? Wo sollte man sein, was sind die Chancen, was sind die Risiken und so, worauf muss man achten und so. Aber das hat mich bestimmt zwei Jahre richtig beschäftigt, weil ich immer

[53:39] dachte, okay, [ __ ] man, es ist bald soweit. Ich habe mein Leben null verändert, so. Aber ich hab immer hinten so getickt. Krass. Und das finde ich so krass, wie bei dir auch. Du gehst, wenn du das hörst von irgendwem, irgendwer der erzählt dir das, dann gehst du los und kaufst du diese verdammten Nudeln. Dann guckst du dir bei deinem nächsten ETF äh guckst du noch mal nach, ob das nicht irgendwas ist, was wenn die ganze Wirtschaft zusammen gebrochen ist, dann zu gebrauchen wä. Ich habe mir ein ähm ähm ein Krügerrand gekauft, weiß du, so eine Goldmünze.

[54:09] Ja, stimmt. Ich habe zwei Krügerrand gekauft. Ähm weil man dann gesagt hat, du solltest immer ein Krügerrad in der Hosentasche haben, weil du damit halt ausfliegen kannst, z.B. Ja. in der ganzen Welt die Währung, die man checkt. Genau. Dann habe ich das auch eine geile Geschichte. Ich hatte ja zwei und dann habe ich eine behalten und eine habe ich Brian geschenkt für seine, der hat immer Fotos gemacht für meinen Shop und so habe ich im Krügerrand geschenkt und der hatte den zwei Tage später verloren, ne? Wie teuer ist der? 1700 € oder so oder? Ich weiß nicht, der Goldpreis steigt immer weiter. Ist halt immer mehr wert. 1200, 1700, weiß ich nicht.

[54:40] Und dann hat er, der war natürlich in Panik, weil sein Krügerrand war weg. Der hat den anderthalb Jahre gesucht, ne? Und dann hat er den wirklich anderthalb Jahre später wiedergefunden in dem Becher, wo er die Stifte drin hat, weil der von unten klebte da dran, weil das so siffig bei ihm auf dem Schreibtisch war. Hatte anderthalb Jahre war sein Krügerrand weg und er hatte die ganze Zeit Panik. Krügerrand ist so ein verrückter Name. Rand. Ja, warum heißt er so? Weiß ich auch nicht. Da kommt jedes Jahr eine neue Edition raus. Ich habe eine mit dem Hirschen oder so drauf und das sind immer ist immer eine unze Gold oder so. Gibt's halt in verschiedenen, kannst du auch anders, aber Krügeran ist halt

[55:11] so eine weltweite Währung. Und der kostet jetzt 1850, weil der Preis gestiegen ist. Ja, ich weiß nicht, aber ja, ist auf jeden Fall gestiegen. Gold ist auf jeden Fall massiv gestiegen, glaube ich. Ich habe gerade neue Ketten gemacht für oder so und die sind ja vergoldet. Also, die Embleme vorne ist quasi 3D- Druck und dann werden die vergoldet und der hatte noch welche bei sich gefunden, 30 Stück oder so. Mein sie hier, ich verkaufe sie zum alten Preis. Ich meine so ja, zu welchem denn sonst? Alter, du hast das ja gerade bei dir wiedergefunden. Ja, Goldpreis ist massiv gestiegen. Hier wird gerade die Leute hören auf sich Grills zu machen und so.

[55:41] Weil die sich das nicht mehr leisten können. Echt? Ja. Seitdem Trump da freitt. Ah, okay. Ja. Steig der Goldpreis und normalerweise Bitcoin. Die Reservoire. Ey, apropos Amerika, ich habe noch eine interessante kleine kleinen Fun Fact. Ich bin mit meiner Familie im meistverkauften Deutschbuch für für englisch sprechende Menschen der Welt sind wir quasi die Familie, die da beschrieben wird. Weißt

[56:12] du, wie man früher dieses Englischbuch hatte und dann war so Paul, Sally und Julien oder steht Miss oder was? Nee, die haben unseren Namen. Ich heiße dann irgendwie Thomas oder sowas. Und dann gibt's so ein Familienfoto von uns am Anfang von dem Buch, weil von meinem Schwager die Tante in Amerika ist und die schreibt diese Bücher. Du bist da drin mit dem Bild? Ja, das haben die Amis und in so in Kanada und so in der Schule und uns Du bist berühmt, darauf musst du aufbauen. Du könnst zumindest mal ein Real draus machen. Der Hund meiner Schwester heißt da

[56:42] Rakete. Wirklich? Ja. Und dann ist es so äh Stefanie geht mit Rakete in den Park spazieren und sowas. Geil. Aber ist ein Deutschbuch. Genau. Zum Lernen einfach so wie wir unsere Englischbücher hatten und wir sind quasi so die deutsche Familie gewesen, mit der dann halt die Amis oder Engländer und also ich glaube Amerika und Kanada ist es vor allem wirklich wie lustig ist das denn? Ich fin auch so ein Deutschbuch mit zu Hause mit dem Songtext so lyrische Analyse oder irgend so ein Kram mit Pisse den Wind.

[57:12] Ja, genau. Ist alles drin. Das nehmen die da. Darauf machen die ihre Schularbeiten. Aber ohne Bild leider. Da bist du mir einen vorm. Damit hat alles angefangen mit diesem Song. Ja, stimmt wirklich. Ja, ständige Competition. Wer hat mehr wer hat mehr Bilder von sich in Schulbüchern und so bei diesem Ding bei Ich habe doch mit Brian diese Serie da gemacht, ne? Die kommt ja jetzt auch bald raus und da war eine Aufgabe. Finde in den nächsten 6ch Stunden einen Menschen mit Wikipediaeintrag inklusive Bild.

[57:42] Echt? Mhm. Wen hast du gefunden? Kannst du sagen? Ja. Philip Schwer. Echt? Ja, wir waren wir waren halt in Hamburg. Ja. Ja, ich habe geguckt. Bild. Ich glaube, ich habe nicht mal ein Bild in meinem falschen. Da ist alles falsch in meinem Wikipedia. Kannst du doch editieren. Habe ich probiert. Ging nicht diger Fun Fact über mich. Ich war eine ziemlich lange Zeit. Ja, 28 Jahre alt, ne? Ich auch mal die Phase, ich glaube vier Jahre oder so. Und hat Anche nämlich noch, da komme ich gerade drauf, weil das vor zi d Wochen gesagt hat, da haben wir über Wikipedia geredet und eben falsche Information da drin, dass Leute das immer editieren und

[58:12] dagegen kämpfen. D meinte, habe ich so drüber gelacht, man sehr lächerlich und so und hat And gesagt, ey mein Job war damals, als ich bei dir angefangen habe vier Jahre gegen Wikipedia zu kämpfen und die ganze Zeit da dich auf 28 Jahren zu halten und dann hat bei mir so klick gemacht und ich sag stimmt, das war so ein das war für mich so ein Running G. muss immer so 87 88 89 immer so nachrigieren de Geburtstag. Genau, also genau. Du hast dann aber dann haben die halt äh das ging zwei Jahre gut, weil das fing an mit die Leute haben bei Interviews immer gesagt, ich sei 28 und das fand ich dann witzig,

[58:43] weil das ging 3 Jahre Mhm und der Wikipediaeintrag wurde dann aber geändert auf mein eigentliches Alter. Ich bin 88 geboren und dann hat sich das geändert und dann dach das darf nicht sein und habe das geändert in immer neuer 890 und so ne und ähm dann haben die aber irgendwann angefangen zu fragen, hatte ich keinen Bock mehr mich damit zu beschäftigen. Hab das meine Assistentin gegeben gesagt, hier Prio 1, kümm dich drum, dass es immer 28 Jahre bleibt. Ich finde das sau witzig, lass mal versuchen, ob wir das 10 Jahre schaffen. Und dafür musste sie aber Quellen erfinden. Das heißt, wir haben eigene

[59:13] Webseiten gebaut mit so Interviews zu genau wo halt so über mich standen. ähm die dann auch mir gehörten, so Satellitenwebiten, da waren Texte drauf und da war dann immer drin der 28-jährige und dann stand der Artikel hat ein Datum und hab das hingeschickt, hat gesagt, guck mal, ist ein aktueller Artikel, die schreiben das auch geil und dann hat das glaube vier Jahre geklappt und irgendwann war dann Feierabend mega. Ja, Christoph Altmann, weißt du, der Pizzamann, der macht ja mal so verrückte Ideen und zwischenzeitlich hatte der mal die Idee, er wollte halt wissen, also er wollte sich nicht mehr

[59:43] umstellen, er hatte keinen Bock mehr auf Veränderung in seinem Leben. gesagt, eigentlich alles perfekt. Das einzige, was jetzt halt doof ist, ist, dass er immer älter wird und auch dann dementsprechend älter aussieht. Seine Lösung für das Problem war, sich die Haare grau zu färben, damit er das schon mal abgehangt hat. Das ist so geil und gesagt, ey, es ist jetzt einfach das ist jetzt und so bleibe ich halt dann auch, weil so sehe ich später dann eh aus. Das heißt, es gibt keine Veränderung mehr. Der hat eh immer so geile Sachen gemacht. Der hatte eine Pizzabude und der meinte immer, das war nervig d das war dann immer cool, wenn du so 25 Jahre

[01:00:14] alt warst. D haben die Leute gefragt, was machst du? Und gesagt, ey, ich habe ein Pizza Franchise. Dann hab gesagt, oh krass und so. Und dann immer wenn die den gefragt haben auf einer Party, hat er gesagt, er arbeitet bei der IAK in der Buchhaltung, damit die keine Frage stellen. Geil. We so langweilig. Er hat gesagt, ey, das ist interessiert mich doch gar nicht. Ich habe keinen Bock über mein Leben zu reden und so. Fin ich voll krass. Ja, weil ich rede halt voll gerne über mein Leben so. Und das machen eigentlich viele so, dass man sagt, darüber weiß man gut Bescheid, muss ich nicht irgendwie informieren, weil das weißt du alles und so und dann er sagt, nee, es

[01:00:45] interessiert mich nicht, ich weiß, ich weiß mein Scheiß. Ja, lass mal über was anderes reden. Ich arbeite bei der EK mega langweilig. Das mal bei dir so, was geht bei dir? E aber nur kurz zu diesem Altersding. Heino sieht für mich auch seit 30 Jahren aus wie 65, weil er die Sonnenbrille trägt. Kannst und schon grau Haar diese gelb grau nee, gelben Haare hatte, ne? Die sieht auch einfach die ganze Zeit immer gleich aus. Ja, stimmt. Der hat gelbe Haare. Das ist aber sind die gefärbt dann? Der hat auf jeden Fall so eine komische Augenkrankheit, glaube ich. Die ist auf jeden Fall, glaube ich, geil.

[01:01:15] Auf jeden Fall glaube ich ist auch ein geiler Titel, ne? Oh, das ist auch gut. Auf jeden Fall glaube ich. Ah, das ist nicht schlecht, weil wir hier die ganze Zeit so mit Fakten antieren, die echt nicht gesichert sind. Ich finde das aber ist ein sehr gutes Konzept. Das grundsätzliche Konzept von diesem Podcast ist ja wirklich, wir reden so wie wir uns normalerweise unterhalten mit sehr selbstbewussten Aussagen, die null fundiert sind, auf gar nichts fußen. Da ist schon ein bisschen was dahinter. Ja, man kann sich da was rausziehen, was man sich aber nicht zwangsweise merken sollte und auch nicht wieder

[01:01:45] weitertratschen. Aber deshalb mach ich finde diese Infotafels geil. Tafels, Tafel, ich kann sch Ja, aber dieses, ich finde das auch gut, ich meine so viel Zeug von dem, was ich so auch anderen Leuten erzähle, habe ich ja auch irgendwie so gehört von irgendwem weißt schon und so und dann sagst du irgendwas von dem du das das zweifelst du selbst auch schon ein bisschen an, weil das ist echt grenzwertig krass zu krass eigentlich. Was ist so die Sache, die dir einfällt? Was gibt's eine Sache, die du immer wieder erzählst und dir gar nicht sicher bist? Also es ist schon so generell runde ich

[01:02:16] Zahlen gerne so nach oben auf bei fast allen Zahlen. Da kannst du schon mal von ausgehen, dass da Wie viel Prozent muss ich in der Regel abziehen bei dir? 20 Fel. Ja. Ja. Wenn ich jetzt sag, wie viel wie viel Keks hattest du noch? Ich sag zwei, dann sind es immer noch zwei, weil es 1,8 sind oder so. Ja. Ja. Ja. Okay. Check ich. 1,6, aber auf jeden Fall noch mehr über die

[01:02:46] 05 hinaus. Also, aber wenn du jetzt mit sehr großen Zahlen habe ich da wie das Gefühl, da sind 20 % mehr oder weniger dann auch wieder egal, ob du eine Million oder 1,2 hast oder 800000 ist dann auch egal. Ist eh alles von der Bank gelen oder nicht? Ich habe das aber ich habe es in Erzählung dann, also manchmal fühlt sich ja auch an, wenn ich jetzt sag als z.B. Als ich dann auf Tour war und bin ich auch dann teilweise aufgetreten vor weiß ich nicht sieben Leuten. Ich habe dann g da waren drei, weil sich auch so

[01:03:16] angefühlt hat, weil einer geh mal auf Klo, der andere war eigentlich der Barkeeper, der nun eine halbe Stunde später angefangen hat, ein bisschen zu früh da war und so und dann ist es so eigentlich gefühlt waren das einfach drei. Ey, ich fand das so geil die Geschichte, die die erzähle ich z.B. oft als ich dich in Hamburg gesehen hat, als du live gespielt hast, da war hatten die Leute nachher Fotos mit dir an mir gemacht und da waren so ein paar dabei, ich habe das ja sozusagen von der Seite beobachtet, hab ab und zu mal Kamera von jemanden genommen und euch fotografiert. Und da waren so ein paar, der eine kam an und hat gesagt: "Bah ganz schön fett geworden

[01:03:47] zu dir." Zu mir. Ja. Ja. Ich sag daneben so, hä? Und dann kam die nächsten und haben die so ein Arsch gefasst. Ja. Ja, es gab so einige Sachen, ey. Und dann dachte ich, was geht denn hier ab? Und habe ich dich danachher gefragt und hast du gesagt und das fand ich hal so heftig, dass du meintest so ey das ist voll normal, die Leute machen irgendwas heftiges. Die meinen das auch gar nicht böse sein, die sagen irendwas heftiges, damit sie in Erinnerung bleiben. Ja und die wollen genau und die wollen irgendwie so auf die denken auch teilweise so eine Kumpelart, aber es war z.B. Ich bin, ich glaube das war in Bon bin ich bei einem ziemlich großen Festival aufgetreten, wo halt dann auch so Motrip, Joris ein zwei Ams und so und

[01:04:17] dann stand ich und bin so übers Festivalgelände gelatcht, weil ich mir ein paar Sachen angeguckt habe und dann sind so ist z.B. auch irgendwie eine Frau ist mir einfach ein Arsch gegangen, hab mir immer so reingezwickt. Bei einem anderen Ding war das, dass das eine neben mir stand und meinte, wollen wir Fotos machen? Dann so, ja, klar, dann nimmt man die ja immer so irgendwie so halb irgendwie bla und guckt die mich so an während das Fotos und sagt so: "Ey, du bist ja viel kleiner als ich dachte." Mhm. Irgendwelche Sprüche, so ne und dann so: "Hä, was also was hä was glaubt ihr denn?" Ja

[01:04:48] und also das Thema ist natürlich Frauen betrifft das natürlich viel viel doller, aber den Beatles wen einfach so habarbüschel ausgerissen. Justin Bieber, Nick Carter, Aaron Carter, e die wurden alle so auseinander genommen, wenn die irgendwie unterwegs waren. Also das ist schon das ist irgendwie glaube ich auf beiden, also nee, aber das was dir passiert, weil du jetzt, das ist ein ganz anderer Grund, ne? Die Leute kommen zu dir, wollen irgendwie, wir reden jetzt ja wieder da drüber, haben wir schon fünf mal und ich erzähle das auch ständig irgendwelchen Leuten so, weil ich das so ein krasses menschliches Phänomen finde, dass sie das machen, aber es ist gar nicht zu

[01:05:19] vergleichen mit Frauen generell, weil die die erleben das ohne Bekanntheit, einfach nur weil sie über die Straße gehen, weißt du? Da passieren Dinge, die sind so abartig und widerlich grenzenlose so, weißt du, einfach Überschreitung. Ähm, das ist ein ganz anderer Grund, auch anders verwerflich. Ich meine das, ich finde das ein verrücktes menschliches Phänomen, dass man das tut. Die mögen dich ja, die sind ja auf dein K, die haben die haben Geld dafür bezahlt, dich zu sehen und jetzt wollen die eigentlich was Nettes machen. Sind so aufgeregt und so durcheinander, dass die sagen, man, bist du fett geworden, hä? Und denkst so, wie wie ist

[01:05:50] dieser Gedanke da gerade irgendwie reingeflitzt in dein Gehirn? Das war verrückt. Diese merkwürdige Übersprungshandlung. Genauso weiß no der Typ, der uns von Rewe zu mir nach Hause verfolgt hat mit dem Auto, weil er gesehen hat, dass du da irgendwie das war ja auch so. Der meinte das halt eigentlich nett und der kam ja auch so raus, meinte so oh ey, es tut mir voll leid und so und ich wollte einfach, ich war mir nicht sicher, ob du es bist und jetzt bist du es und können wir ein Foto machen und so und dann bist du auch so die bist uns gerade hast uns gerade verfolgt. Ja und der mein ja ist nicht ja ich me ey ganz ehrlich wir können

[01:06:21] jetzt ein Foto machen, aber das solltest du nie wieder bei irgend nie wieder Alter der dem war das auch ein bisschen unangenehm. Ja, den der war unangenehm, aber es war so eine ähnliche Situation und das habe ich tatsächlich, was du bei mir dann beobacht hast, habe ich bei dir auch schon mitbekommen, wie Leute halt dann einfach so viel zu doll sind, weil die den Moment dann gar nicht einschätzen können oder sich selber irgendwie selten in so einer Situation wiederfinden. Und ich glaube auch, dass wir beide durch die Art, wie wir halt dann uns so auf Instagram und wo auch immer präsentieren, natürlich dieses Budding irgendwie so ein bisschen, ne,

[01:06:51] ist ja auch die Wahrheit, ne? Das ist ja auch die Realität und ich finde das auch gar nicht schlimm, diese Nähe sozusagen, aber ich find aber so dieses in Arsch greifen oder also alles, was so eine beleidigende Richtung geht, das ist schon das ist schon krasser. So, ich war mal mit Franzi in Edinburough. Mhm. Und dann waren wir ähm ich weiß nicht mehr genau, warum ich zurückgelaufen bin, aber wir waren in so einer Kneipe mit so ein paar Leuten, sind alle raus und dann wollte ich noch mal rein und wollte irgendwas holen und dann bin ich in so eine Traube von so, ich war da 18,

[01:07:21] so eine Traube von so 45-jährigen Frauen, vielleicht 50 so und die haben mich halt so gepackt und haben mich so komplett begrabbelt und alles, ne? und haben mich dann auch nicht freigelassen so Junggesellen abschied mä ja sowas keine Ahnung irgendwelche ihr das Irland ne Irinnen. Ja da Burrow ist Irland oder Ellenburrow Schottland oder Schottlandotland Schottland ist es. Ja, genau. Und da war das also Schottenen. Ja.

[01:07:52] Und ähm in der Also ich find das überhaupt, ich fand das gar nicht schlimm. So. Ich fand das irgendwie cool so, ne, weil ich war 18 so und fand das irgendwie so dachte so f und fand ich auch bis jetzt überhaupt nicht schlimm. Aber ich kann halt voll gut verstehen, wenn du ich sag mal ich war offen für die Berührung in der Situation und aber das kann man ja nicht voraussetzen, weißt du und mir war das dann voll wurst. Ich fand das lustig und ich fand die irgendwie die zwei davon waren auch ganz hübsch und so und dann war das so bisschen so

[01:08:22] Milf Milfgrabbler war das so und dann ist überhaupt nicht schlimm. Aber die können ja auch an jemand ganz anders geraten, so, weil jemand, der so insecure ist, keine Ahnung was, überhaupt jetzt ganz so gar nicht will oder aus einer schrecklichen Situation kommt oder so. Und das habe ich dann oft mal danach überlegt, so das ist voll, das ist halt voll krass, wenn das jemanden trifft, der damit der das überhaupt nicht will einfach so. Und dann hat die mich halt nicht gehen lassen. Ich war da so 10 Minuten bei denen gefangen. Ey, was mir im Nachhinein, ich hatte zwei Begegnung, also eine übers Internet

[01:08:52] und eine im echten Leben mit so Leuten, die so so Weltstars viel zu groß für das, wo ich sonst unterwegs bin, ne? Also kenn zwei Leute und auch bla die schon bekannter sind und so, aber also bis auf vielleicht so Tokyootel und sowas, die sind auch auf der Welt bekannt, mit dem man was zu tun hat oder aber das eine war und das tat mir im Nachhinein auch total leid war Aaron Carter, weil ich hatte dann ein Bild von Aaron Carter glaube ich in der Story gepostet und der war bei diesem Dr. Phil

[01:09:22] bei diesem bekanntesten TV Doktor jetzt so in seiner Endzeit oder was? Ja, so letzten ein zwei Jahre. Krass. Und dann hat er halt gezeigt, wie er der hat glaube ich auch diesen diese Tastaturreinigungszeug, das kannst ja schnüffeln auch das Zeug, was rum dieses, ne, dieses Druckluftding so. Ja. Ja, das da war ja auch Steve O komplett abhängig von. Ach krass. Ähm und der hat solche Sachen gemacht, glaube ich, und dadurch sind ihm die Zähne irgendwie weggefault und deshalb ist sein Gesicht so krass eingefallen

[01:09:52] gewesen. Hat wir gibt so eine Stelle, das kann ich auch mal raussuchen, wo der halt so zeigt, wie seine Zähne oder wie sein ganzer Kiefer quasi so komplett deformiert ist und irgendwie alles auseinander gefallen ist. Ähm und ich weiß nicht mehr warum, das war auch eigentlich total dumm. Auf jeden Fall habe ich dann so ein Screenshot davon gemacht und ich weiß gar nicht mehr wieso und habe ich so gesagt so Aaron Carter oder McCly Kalk vielleicht sogar ähm und ich weiß nicht mehr warum. Ich habe da irgendwie eine Art von Joke

[01:10:23] drin gesehen, ähm weil er so aussah wie er in den Genau, weil die beide zu der Zeit auch relativ fertig waren oder irgendwas irgendwas richtig Dummes. Und dann hat Aaron Carter da drunter in meinem Ding kommentiert und der ist ja selber am Handy immer gewesen, hat er irgendwie so ein Smiley drunter gemacht oder so und ich glaube, ich hatte ihn nicht mal vertackt und er trotzdem darauf reagiert und dann ist er ein Jahr später glaube ich hat Ach du Scheiße. Ja, dann war der weg. Oh Mann, der tat mir sowieso so leid, Mann. Voll. Und das andere Ding war Warte ganz kurz. Ja, zurü, also der hat das kommentiert.

[01:10:55] Ja, es kann ich auch. Ich glaube, ich habe das sogar noch. Ich kann das noch mal raussuchen. Oh Mann, die arme Sau. Ich habe die immer so, der hat ja 7 Tage die Woche, 10 Stunden am Tag war der live auf Instagram, ne? Und das war so Polizei kam vorbei mit alles mit alles. Und ich habe so viel davon geguckt. Ja, weil das war so irgendwie, ich war ja Fan, als er ganz klein war, als er diesen Lollipop da, wie hei noch mal? Ähm, das war der original Justin Bieber, quasi so der erste. Gena. Genau. Übertriebene Kinderstar aus Amerika voll mit Surfing USA und so seine ersten Songs. Die fand ich als ich klein war

[01:11:27] halt cool und dann habe ich den 100 Jahre nicht gesehen und am Schluss war das halt nur noch so eine Figur, die du dir online angeguckt hast und ich habe jeden Tag mit Anche auch immer so hin und her geschickt mein so boah der arme der arme Kollege Alter was geht denn da ab ey und jetzt hat er die und seine Freundin schon wieder und so ist alles verfolgt und der tat mir so leid man und als er dann tot war ich die Doku dann auch noch mal geguckt und so der das war wirklich sind ja schon voll viel Stars gestorben, aber das hat so richtig bei mir weh getan. So

[01:11:57] und deswegen der hat das, was du gemacht hast, er war auch nicht böswillig oder so, aber am Ende trotzdem mies, so ne schon fies wahrscheinlich. Du meinst das ja schon bisschen bei mir. Ja, ja, ja. Ey, total, das war das war komplett dumm. Also, es war wirklich so und ich kommentiere oder ich mache solche Sachen eigentlich nie und ich dachte auch, der ist so weit weg. Ich mache das jetzt halt für die 150 Views, die ich am Tag habe da und ich und das war auch im Nachin irgendwie, aber das ist ein riesen Genau, da ist nämlich das Problem, dass man immer sagt, die Leute sind so weit weg, ich

[01:12:27] kann über die halt sprechen, wie ich möchte. Habe ich ja auch erfahren, so ne, dass man in jeder Art und Weise, der war auch zu der Zeit, man muss auch sagen, der hat auch mit einer Knarre glaube ich irgendwie sein seinen Bruder bedroht. Der hat irgendwie der hat der hat auch ziemlich viel Scheiße gebaut, aber in seiner Psychose, ne? Also das war jetzt nicht, dass ich irgendwie den liebsten Jungen der Welt, also ich glaube, ich hatte da auch irgendwie so ein, du bist so ein so ein komischer Trottel mit so bla, also ich habe irgendeine Art war ja auch mal in jeden Talkshows in der war, dann nur gelogen und nur Scheiß erzählt und das war alles weird so, aber

[01:12:58] trotzdem meine nach komplett scheiße von mir so weiß ich auch und ich glaube das das mal zu verstehen, dafür muss man das halt das ist ja krass, wenn der jeweilige Künstler sozusagen dann da selber drauf reagiert, dann wird es so [ __ ] der hat das gesehen und ich glaube das ist ja so krass, deswegen kriegst du im echten Leben nie Hate, weil niemand will, dass du das siehst. Alle wollen einfach nur für ihre Freunde drüber reden und irgendwie ablästern und irgende Witz erzählen und kleine Witze machen und so, aber die sind halt auf Kosten von Menschen, die sich das dann reinziehen, so ne. Und das ist so traurig, ja, lernt man

[01:13:29] draus voll. Das ist also erstens Jahre her, aber ich wenn ich es finde, so ich es noch mal rausschleigt, war das auch ein ganz normaler Post und mit seinem Kommentar, ich ich pack diesen Screenshot da rein, um das irgendwie noch mal zu machen. Und dann die Verbindung ist, der war ja so quasi einer der besten Freunde, jüngeren Freunde von Michael Jackson. Ja. So und das ist natürlich für mich, der als Riesen Michael Jackson Fan ist, war ähm total krass, dass der darauf reagiert. Und dann die andere Sache war, war ich im Funkhaus in Berlin. Da sind

[01:14:00] immer mal wieder so Veranstaltungen und da war so ein Podcast Festivalm und ich habe mein Studio da und bin dann so runtergelarscht und weil ich da halt alle möglichen Leute kenne, habe ich ein Bändchen von denen bekommen und meinten so: "Ey, ja, setz dich irgendwo rein, wenn du Bock hast." Und d habe ich mich so reingesetzt in ein so ein Raum und dann habe ich mich so auf den Boden gesetzt. Das war so ein Studio, ein bisschen größeres, wo früher so Orchesteraufnahmen und so waren. S du auf dem Boden neben mir saß so eine, ich glaube so äh Asiatin ähm und die saß neben mir und dann gucke ich so rum und auf einmal sitzt neben mir McCly Culken

[01:14:31] und das ist seine Frau und das ist einfach so auch so ein Kindheiteld mit Kevin allein zu Haus. Das ist halt so übergroß. Hat der dein Post auch gesehen oder was? Nee, nee, nee. Aber das war so krass, weil dann habe ich kurz mit dem so ein bisschen gequatscht und so gefragt so ah gar nicht so you make s einfach so oh what you doing here und er hatte da so ein so ein Bunny Kostüm an und er hatte dann erst auf hat so gesagt ja du Podcast hier und ist dann halt der hatte glaube ich irgend irgendwas mit Bunny ist auch Bunny the Bunny Podcast oder so und ist dann so aufgestanden,

[01:15:01] hat seine Bunny Ohren seine Kapuze aufgemacht, ist dahingegangen hat diesen Podcast gemacht, ich saß dann die ganze Zeit neben seiner Frau und dach die ganze Zeit so: "Alter, das ist so wild, du setzt dich halt irgendwo wo in Ostberlin im letzten Winkel der Stadt auf dem Boden und denkst halt hier ist irgendwie nichts Besonderes und wollst einfach nur mal kurz gucken und ist halt der Typ aus der Kindheit so, der halt auch einer der engsten Freunde von Michael Jackson damals war. Also genau die beiden Aaron Carter und McCy Ken sind so die beiden bekanntesten. Kann man sich auch wieder fragen, warum die beiden

[01:15:32] Kinderstars? Ja, da kann man natürlich jetzt ewig drüber reden und spekulieren, aber ja, das fand ich auf jeden Fall jeden Fall irgendwie crazy, dass diese beiden so Kinderstars, dass ich ja irgendwie innerhalb von kürzer Zeit mit denen irgendeiner Form von Kontakt hatte, so und dann die Welt auf einmal super klein wurde. Ja, das hatte ich auch, als ich in Hamburg Money Boy getroffen habe. Einfach an mir vorbeigegangen mit dem Hustensaftjüngling daneben. Krass. Alle beiden. Das ist auf dem gleichen Level wie McClye Kalken für mich. Ja, weißt du, dass McClye Kalken sich ein Mittelnamen gegeben hat, der auch McCly

[01:16:03] Kalken ist? McCi Kalken. McI Kalken heißt der McCi McI Mcoli Kalken. Kalken aus Spaß oder was? Ja, ich glaube der der ist das ist ja richtig lustig. Patrick mit Absicht auf Patrick mit Patrick Patrick Patrick mit mit Absicht Absicht Patrick mit Patrick mit Absicht Absicht kommt auf an, wo er den Mittelnamen platziert, aber ich würde Patrick mit Patrick Patrick mit Patrick mit Absicht Absicht da geh rein. PM PMSS Ach schön

[01:16:37] Stand was in der Zeitung über uns? Ähm, nein, heute stand nichts über uns in die Zeitung. In die Zeitung. Hattest du nicht? Was die neue Startup Idee? Die dürfen wir jetzt nicht vergessen. Oh, okay. Abschließend eine abschließende Start präsentiere ich dir noch und wieder von 1 bis 24 Rating, ne? Ja, natürlich. Okay. Ähm, die Startup Idee vom heutigen Tage, die ich mir überlegt habe, die ich gerne pitchen möchte, heißt Habit Detector. Mhm. Es ist eine Antiraucher und Antiägelkau App,

[01:17:08] die zusammen mit der Apple Watch funktioniert, indem man Gesten lernt. Also immer in dem Moment, du drückst quasi auf Record, kaufst eine Nägel, drückst du auf Stopp. Mhm. Und das machst du beim Rauchen auch und dann gibt's eine Integration, wo du halt so, das ist so eine Art Schnittstelle, dann kannst du so Sachen machen, z.B. deiner Freundin schreiben oder so, also so negative Dinge, also entweder kann die einfach brummen oder piepen oder so, aber er weiß dich auf jeden Fall darauf hin, dass du gerade etwas getan hast, was du nicht darfst, weil ich habe mal so, ich kaue seitdem ich

[01:17:39] sechs bin an meinen Fingernägeln oder so und rauche, seitdem ich acht bin, so ungefähr und ich würde am liebsten mit beiden stoppen, aber ich möchte dafür eigentlich nicht so richtig viel tun. So und für Fingernägelkauen gibt's so ein Zeug, was du drauf schm. Das schmeckt ganz bitter und das ist einfach nur widerlich, ne? oder so oder? Gibt's auch genau. Das Problem ist, ich liebe Brot. Mhm. Und wenn ich mir ein Brot schmiere, schmeckt mein Brot danach und das kann ich nicht ab. Und dann ist wieder Ach so, ich dachte, dann schmeckt geil. Nein, ekelhaft. Es ist widerlich. Es ist einfach nur widerlich. Und ich möchte

[01:18:11] halt, dass mein Brot weiterhin geil schmeckt. Brot mit Käse beste Essen, Brot mit Käse auf die eins und das muss alles genauso bleiben. Aber ich möchte nicht meine Finger kauen. Deswegen dachte ich Apple Watch an die Hand, an der ich viel kauf oder zwei Apple Watches kaufen und immer dann die Gesten trainieren und dann abgewöhnen. Okay. Was hältst du davon? Aber was passiert? We ich ich brauche jetzt diesen diesen Elektroschock oder was auch immer. Ich bra ja, ich würde sagen, es brummt oder piept oder sagt hör auf. [Gelächter] Wie so ein Hund.

[01:18:43] Ja, z.B. beim Rauchen hardcore nervig, wenn du bei jedem Zug das hörst. Okay. Ach so. Hör hör hör auf. PM PMS PM PMSS hör auf. Me kalt kalt kalten aber ist eine ähnliche Bewegung Essen und Rauchen. Ja. Und Fingernägel das alles so erstmal. Also, ich darf meine Hände nicht mehr zum Mund führen. Ich habe mal diese Flossen, die du bekommen hast, Handschuhe könnte ich auch,

[01:19:14] weil daran merkt man ja, machst du so oder so, weil das Essen, weil alles was alles was so ist, das kann ja alles möglich sein. Ja, das ist absolut korrekt. Ich habe nämlich auch schon gesehen, ich habe mir dann so eine App runtergeladen, womit du Das ist eine Sech, okay, 6 von 24, weil da brauche ich jetzt das Schwert. Ich brauche dies eine Ding, wo ich denke, okay, er ist es ist so fein justiert, es peilt es auf jeden Fall. Mhm. Weil dieses Hör auf finde ich eigentlich geil, aber ich glaube, könnt ihr auch dann ähm verschiedene

[01:19:44] Extensions kaufen, die kosten halt mehr Geld. Fap Filter habe ich jetzt aus dem Plugin, also wo du dann so wichen detectest und dann sagst, willst du blind werden? Willst du blind werden? Du kannst ja alles mögliche deteken. Ich habe mir dann App runtergeladen, die sagt halt dann schon, da kriegst du von der Apple Watch die Gyroskopdaten auf dein Handy und habe ich mir angeguckt, habe nichts verstanden. Also du musst ja Muster finden. Was ein Genie finden würde, würde sagen, ah, Rauchen hat also immer vorne 72 und so.

[01:20:15] Also, wo du mich hast, ist erstmal muss die App "Hör auf" heißen. Ja. Ja. Hör auf ist mega. Okay, hör auf. Ist so auf dem Punkt und ich finde auch geil, dass es dann so quasi hör auf, weil natürlich auch wenn du irgendwie in der Öffentlichkeit, du bist in der Bar oder so hast ir oder draußen am Spe und hast irgendwie Bock eins zu rauchen oder der Cut genau der Cut so wie dieses Ono oder wie das heißt, diese Blitza App, die macht auch mal ah genau es es braucht so ein Sound und es muss auf jeden Fall checken, dass

[01:20:45] du genau diese eine Tätigkeit machst und es ist schon so eine 13 14. Okay, guck mal, dann geht schon die richtige Richtung. Okay. Ja, ich finde so alles was unter der Hälfte, alles was unter 12 ist, ist so lass es oder komm mit deinen überzeugend Sache. Und das andere ist okay, du bist über eine 12. Jetzt gib mir noch die ein zwei kleinen Argumente, die es noch mal richtig Richtung 20 bringen. Was ist? Okay, warte mal ganz kurz. 24 von 24 der krassesten Ideen oder Startup bla. Was ist eine vier, dass wir die Messlatte einmal checken? So krass

[01:21:16] kann es sein. Also Ideen, die mich umgehauen haben in den letzten Jahren, habe ich auch eine Liste von. Aber kannst du aus dem Kopf kommst du? Ja, kann ich auch. Also die zwei, die mir sofort einfallen. Segway ist eine 24 für dich. Ja, na Segway hat ich ken nicht so gut. Ist nicht so geil. Segway, also Segway ist auf der Liste auf jeden Fall. Okay. Hä? Ja, sehr gut. Sway, wusstest du Sway Story noch mal ganz kurz? Das war ja ist ja für mich wirklich eine der größten Erfindung aller Zeiten. Übrigens für Steve Jobs auch, der das damals gebackt hat, gesagt, das wird verändern, wie die

[01:21:46] Menschen sich fortbewegen. Sein einer großer Flanc, weil da hat er echt falsch gelegen. Es wurden insgesamt nur 10.000 Segways verkauft. 10 000 auf der ganzen Welt und du hattest auch zwei oder so. Ich hatte eins. Ich habe eins, der Kaufhauscop hat eins und Steve Wosniack hat eins und halt irgendwelche Touren in Hamburg haben 12. Genau, aber für privat hat sich ja keiner jemals eins gekauft. Se du so ein riesen so Rick Ross auf seinem Riesen der und hier Kim.com der hat auch solche Leute ganzen dicken die ganzen dicken

[01:22:18] mit Internetzugang. Sorry, ich mein übergewichtigen kim.com kann man glaube ich aber egal. Genau. Also dann Neus cancelling. Mhm. Neus Cancelling Headphones. Ist das eine 24 für dich? Okay, Safe. Die Technik ist so unfassbar krass. Und für dich ist sie auch schon da, wo sie sein soll, oder nur die Idee davon? Nö, nee, die ist schon da. Kann man noch geiler machen, aber ist doch perfekt. Kannst du theoretisch. Ich hab das mal, aber das kann ich dir jetzt nicht, weil das steht auch auf meiner Liste. Da kommt noch mal eine Idee basierend auf der Technologie. Und letzte Geschichte. Ähm

[01:22:50] ähm er er wie heißt das? Ähm diese Flasche, wo du riechst mit dem Ring. Ja. Ähm. Ah. Er ab er ab Lena, schöne Grüße an Lena, die ich kenne die, die das mal erfunden hat. Das ist aus dem Studio Projekt rausgegangen. Ich finde es so genial. Kannst jetzt über Packung den ganzen Dreck kannst du streiten, aber ich finde es so krass, dass du Wasser trinkst, aber glaubst du trinkst Cola. Das ist so geil. Okay, mit so magischen Tricks den Mensch zu

[01:23:20] verzaubern. Okay, das ist 24. Das sind 24er Ideen für mich. Okay. Okay, das ist geil. Ja, für mich sowas wie eine Playstation oder so. Ist es so, aber da sagst du jetzt gerade die größten, weil Playstation ist ein scheiß Computer einfach mit dem Controller. Das ist jetzt keine neue Erfindung. Ich möchte sag eine neue Erfindung, die dich in letzten 10 Jahren begeistert hat. Es muss nicht meine 24er sein. Ja, also was ich ist alles in Kombination, was ich gerade

[01:23:52] im Kopf habe, dass du es so benutzt und denkst einfach krass cool, dass es das gibt. Ich freue mich richtig, dass es das gibt. Schön, dass es dass das jemand mal erfunden hat. Aber muss die letzten 10 Jahre sein, was du in den letzten 10 Jahren mal gedacht hast. Es kann auch trotzdem eine Gabel sein, wenn du darüber dir immer Gedanken gemacht hast. Okay, also PlayStation immer noch ganz weit ähm natürlich bin ich immer noch so die Telefone und Computer, die wir haben, aber es ist viel zu allgemein. Also ich find es trotzdem crazy, wie weit wir sind und sonst, also ich bin total

[01:24:23] gespannt, aber ich habe es noch nicht probiert. Kennst du dieses Ding von diesem Typen, der für Disney gearbeitet hat, der auf die Stelle geht? Ja, der ist immer noch das eine Disney Erfindung. Genau. Ja. Und das krass, glaub ich. Und ich glaube genau das Ding mit einer VR Brille wird, wenn das so ein bisschen in Serie geht in weiß nicht 10, 20 Jahren nur weil ich es gesehen habe. Ich habe selber nie probiert, aber da dachte ich, Alter, das Ding und dann wenn wenn man im und generell VR, ich glaube, ich freue mich schon drauf, wenn ich angenommen 70, 80 Jahre alt

[01:24:54] werden sollte und ich habe irgendwas, keine Ahnung, kann nicht mehr richtig gehen oder kann nicht mehr groß rumfliegen oder so und ich habe trotzdem das Gefühl, ich kann es einfach mal nach Hawaii, weil die Technik dann soweit, ich glaube, dieses ganze VR Ding ist für mich schon, aber es ist jetzt nicht so diese eine crazy Startup Idee. Länge drüber nachdenken. hatte gerade noch vor zwei Wochen einen riesen krassen Moment mit Reißverschluss. Mhm. Die haben da richtig lange dran gearbeitet. Reißverschluss und auch Klettverschluss. Klettverschluss hat, glaube ich, 20 Jahre gedauert. Es gibt so Erfindung, die kannst dir nicht

[01:25:24] vorstellen. Ja, ewig haben die daran rumgetüftelt. Ähm bei LEDs, ne? Es gab ja rote. Mhm. Und ähm äh blau, grün. Rot und grün hatten die ganz lange und an blau, in blau haben die Milliarden investiert, um blaue LED rauszufinden, weil nur dann kannst du weiß machen und die wussten, wenn du die blaue LED erfindest, wird das alles verändern, weil du dann weißes Licht machen kannst und dann brauchst du keine Glühbirne mehr, sonder kannst LED-Lampen benutzen. Und rot und grün war 20 Jahre lang erforscht. Das hatten die die ganze

[01:25:56] Zeit, aber damit konnst du halt nichts machen, weil du brauchtest blau, damit du RGB hast und ähm blau hat dann irgend so ein Typ erfunden und das war der Riesen Dururchbruch mit Patenten da drauf und so. Solche Erfindungen sind ja crazy geil und Starlink, ey, jedes Mal, wenn man die Scheiße anschließt, Gründe hin und her, alles äh wenn du das alles ausblendest, ist diese Erfindung einfach unfassbar. Ja, check ich. Ja. Ja, also Erfüllung, aber das können wir ist auch eine gute

[01:26:27] Kategorie. Ich habe sehr, sehr, sehr sehr viele Sachen, die ich unfassbar faszinierend finde und das sind ganz oft ganz einfache Sachen, aber wenn man die auseinanderbastel und geil auch, dass du so mir ein bisschen was über so Klettverschluss und LEDs erzählt hast, erfin, wenn dich das interessiert, voll gerade wenn das so interessante Fakten sind, finde ich mega sehr schön. Es hat viel Spaß mit dir gemacht. Danke schön. Finde ich auch. Und ey, dein Alien Song war nicht von dieser Welt.