---
folge: 11
titel: LegoLars89 schockt Fans mit Gesichts-OP
laufzeit: 0:51:25
quelle: TMDA #11 - LegoLars89 schockt Fans mit Gesichts-OP.txt
---

[00:00] Wusstest du wusst wusst ne du bist dran. Du darfst machen oder? Nee, ich bin wieder dran. Ich kann auch machen. Ich hab guten. Ich habe auch einen guten. Jeder macht einen. Zwei wusstest du am Anfang. Okay. Wusstest du, dass eigentlich eine Folge Baywatch nur so 15 Minuten lang ist? Also mit der ganzen Story und dem ganzen Kram? Bwatch Berlin? Nee, Baywatch das Original. Das Intro geht schon mal 2 Minuten mit dem Song und der Rest, die anderen 3 Minuten sind nur Slowmos, weil die hatten keine Kohle und die hatten auch keine Story für mehr. Die haben das damit ausgeweitet, dem sie es einfach langsamer gemacht

[00:31] haben. Ja, David Hessl hat erzählt, die haben gemerkt, die Story ist halt super kurz erzählt. We eigentlich geht's meistens darum, irgend so ein Drogenbaron hat irgendwo ein paar Kokspakete da vor Malibu reingeworfen und dann ist er irgendwie noch vielleicht so ein kleines Tech Mächel nebenbei und das die ganze Story sind die einzigen zwei Storylines in so ein Ding haben die gesagt, [ __ ] ey, wir kommen hier auf irgendwie 14 Minuten und 20 Sekunden. Was machen wir jetzt? Er lass h Pamela noch mal paar den Strandf und wir machen hier die Slowo slow. minut run slow motion run titles in slow

[01:02] motion okay wow we look good in slow motion also haben die 5 Minuten, also ein Viertel haben die extended nur durch langsame Intro und nur Slowmos. Das ist genial. Ist super genial, weil es auch günstiger und du kannst die theoretisch sehr schnell wieder verwenden nach fünf Folgen weiß keiner mehr, weil man freut sich sogar, man sagt so: "Oh, das ist da, wo der Typ mit dem Sixpack da so lang läuft." Geil es noch mal verwendet haben. Ja, das ist genial. Ich meine, das ist ja so wie Jesus in seiner Dokumentation gesagt hat, stumpfes Trumpf.

[01:33] Ja, du darfst dir nicht so viel Gedanken machen. Das muss wirklich einfach sein. Du brauchst Closeups auf Intim Bereichen von Menschen und das ist aber ja auch das Erfolgsrezept von jedem zweiten Rapv. Exakt so. Es muss einfach sein. Ich meine, Drake Songs sind auch nicht wahnsinnig komplex, oder? Ähm, weißt du, die Kombination darfst nicht so schwierige Dinge tun, sondern du musst Dinge langsamer machen. Absolut richtig. Das war auch das Geheimnis von Mozart. Richtig. Auch langweilig. Genau. Nicht zu komplex. Viel in Team Bereich reingeht.

[02:04] Genau. Von seinem von Mozart privat, sage ich mal, von seiner privaten Zeit, die er nicht auf Bühnen oder einer Komposition verbracht hat, war auch sehr viel das. Ja. Glaubst du das Leben eh besser wird, wenn man Dinge langsamer macht? Also Essen, ähm Sex, Schwimmen, ne? Noch langsamer. Du genießt es nicht genug, aber es schon so, dass also man soll ja, ich habe ja jetzt ein Personal Trainer, wie ich schon mal gesagt habe, wie man jetzt wahrscheinlich auch von Folge zu Folge beobachten können sollte. Willst

[02:34] du mal anfassen? Nee, danke. Okay, der hat auf jeden Fall mir gesagt, ich muss so eine Annamnese ausfüllen und dann da stand da drauf, wie lange ist du im Schnitt an einem Essen und ich musste halt zugeben, 2 Minuten ist meine Durchschnittszeit für die Aufnahme von Lebensmittel. Krass. Auch wir haben vorhin hast du eine Speise gehabt und meinst du es waren auch ungefähr 2 Minuten? Es war ein bisschen länger. Das war länger, aber das ist auch muss ich sagen, du ist noch schneller als ich. Viel schneller als ich. Viel schneller meinst du? Ja, viel schnell. Das doppelt so schnell. Du wir waren vor fast gleichzeitig fertig. Genau. Ja. Aber hast du dich noch nicht

[03:05] auch zurückgehalten? Und ich hab sogar Nee. Und ich habe sogar angefangen zi Minuten bevor du Okay. Aber man kann sagen, ich esse sehr schnell. Also du bewegst deine Arme dabei auch intensiv. Also du, also du ruderst da so durchs Essen. Das ist so so eine wie eine Sportübung. Schnell, schnell, ich habe gleich noch was verbrenn direkt wieder den ganzen Scheiß. Das ist der Vorteil übrigens an Protein. Proteine verbrennen beim Essen sich selbst schon wieder direkt. Deswegen kannst du davon ziemlich viel essen. Ich weiß nicht, ob die Leute Bock haben, weil du hast auch mit diesem Menschen essen und wie viel

[03:35] wie viel Energie und Kalorien das sind. Eben aus dem Bereich ganz schnell wieder raus. Ja, ist auch so. Ich möchte ja auch nicht so ein Fitnessguru sein, auch wenn ich so aussehe. Was ist denn dein Wusstest du schon? Ach so. Wusstest du, dass eine der Nebenwirkung von Aspirinen Kopfschmerzen sind? Wirklich? Und dann knallt du noch ein oder? Ja, das ist ja die Frage. Du weißt nie genau, woher es kommt. Es ist so ein Kumpel von mir z.B., Der hat kriegt immer Scheißerei von E- Kippen, ne? Also der muss furzen davon und damit er das überdeckt in einer Konversation zieht er noch mal und pustet da so rein, damit es

[04:05] nicht mehr nach Furz riecht, sondern nach dem Dampf vonp und das ist ein Perpeto Mobile, der muss furzen zum Überdecken raucht er wieder, aber er muss ja von dem Rauchen wieder furzen. Und so ähnlich ist es mit der Nebenwirkung von Aspirin, dass du die nimmst und dann wird schlimmer, nimmst noch eine, wird schlimmer und so und dann bewegst du dich immer in diesen Modus. Ich glaube, du musst halt trinken. Das ist Alter, geil. Du musst Alkohol trink bei Kopfschmerzen. Kann ich dir eine kleine Idee vorstellen jetzt schon Startup? Ja, ich habe nämlich, also ich bin mir nicht ganz sicher, ob sie wirklich

[04:36] genial ist, aber ich ähm die Idee rührt daher. Meine Startupide der Woche rührt daher. Geil, dass wir auch so, wir waren eigentlich mal haben uns darauf geeinigt für alle, die jetzt hoffentlich in die Video Folge angucken. Ich kann auch weiter, wir sind von der von der schmal Couch extra auf die große gewechselt hier, wenn wir bei mir sind. Und jetzt s wieder noch enger als davor bei der kleinen. Ey, weißt du woher ich das habe? Im Schauspielern, ne? Ich bin ja auch Schauspieler. Ist das so? Na ja, habe ich jaich erzählt, bevor ich jetzt die Startup Idee der Woche verrate. Ich habe meinen großen

[05:06] Schauspieljob verloren. Ja, du hast es angedeutet. Erzähl mal. Ich war ich war ja bei Christian Ulm im sollte ich einen Film mitmachen und durfte zu so einem Casting. Das habe ich das habe ich schon alles erzählt, dass ich das so ein bisschen vermazzelt habe, dass ich da halt nicht mich vorbereitet habe, nichts zu durchgelesen und so. Das hast du mir erzählt, aber ich glaube den Leuten nicht. Okay, also ich wurde eingeladen, um eine Rolle im neuen Christian Ulmen Film zu spielen. Und dann wurde ich zum Casting eingeladen und weil ich Christian Ulmen mega mega cool finde und mein großer Wunsch war, ihn einmal im Leben kennenzulernen, dachte ich, da fahre ich hin, den Job kriege ich eh nicht so. Also habe ich mich auch jetzt nicht

[05:36] vorbereitet. Es gab eine ein großes Script für den Film, was weiß ich, 500 Seiten. Dachte ich so, ja, wer liest die denn? Also, ich meine, jetzt geht's ja erstmal darum, kriege ich den Job. Erst wenn ich quasi die Zusage habe, würde ich das dann mal lesen. Also bin ich hingefahren, habe mich hal nicht vorbereitet und wurde in so ein Nebenraum gestopft mit so einer richtigen Schauspielerin und ich habe sie gefragt und was machst du und so. Ja, ich bin Schauspielerin und du? Ich so ja, ich mache ganz viele andere Sachen und so. Ähm welche Rolle spielst du denn? Und sie so ja ich bin

[06:06] deine Freundin. Ich so, äh, ich habe eine Freundin. Wer wie heißt du? Und so. Und sie so ja. Also und dann kam immer mehr für sie ersichtlich heraus, ich habe mich eigentlich nicht vorbereitet. Ah, geil für sie auch. Ja, und ich glaube, sie hat auch gemerkt, ihr Erfolg hängt auch an mir. Und dann habe ich ein schlechtes Gewissen bekommen. So, shit, kannst du mich kurz abholen und mir erklären, worum es geht? Und sie war so, er hat gelacht und dachte, ich meine es nicht ernst, aber ich mein es ernst. Und hat sie mir so im 5 Minuten Exkurs erzählt, worum geht's eigentlich in der Serie und

[06:37] war aber schon bisschen so, dachte sie auch, ich verarsche sie, glaube ich. Und dann habe ich gesagt, na ja, es ist Improfless, war noch wichtig dazu zu sagen, ist Improvisation. Das heißt, mit dieser Information und diesen 500 Seiten Script dachte ich, ich muss mich da, ich muss eh improvisieren. Die werden mir schon so und dann bin ich in den Raum reingekommen, Christian saß am Tisch plus w das auch wieder so Jerksmäßig gewesen, so wir geben euch ungefähr die Themen vor, aber wenn ihr Bock habt so ein Satz mit einzuschleusen, mach mal absolut. Also es geht nur darum, dass das Ziel korrekt ist, wie der Satz dahin oder die Führung ist, ist egal. Das

[07:08] wusste ich vorher. Deswegen bin ich da bisschen lockerer rangegangen. Dann kam ich rein, da wur ich aber sehr nervös, weil es war ein kleiner Tisch, da saß Christian Ulm und der hat mitgespielt. Also der war offensichtlich auch jemand in dieser Serie und du so, wer bist du denn jetzt auf einmal? Genau, pass auf, dann haben wir das angefangen und also wirklich da noch mal vielen Dank an meine Schauspielkollegin an der Stelle, weil die hat mir richtig den Arsch gerettet, ne? Weißt du, wie die heißt? Nee, leider nicht mehr. kann ich aber in die Showotes schreiben und ähm die hat mir dann immer die gegeben, also die

[07:38] Einsätze, wann ich was sagen musste. So ungefähr sie sagt dann so äh, also Stille am Tisch und ich so, es ging darum, wir haben gegessen, es gab so ein Grillbuffet und ich bin halb so Burger geschnitten und gesagt, ja hier gut, lass euch alles schmecken und so, ne? Und sie so, Schatz, du hast doch eine neue App. Und dann war bei mir so ah ja genau. Und dann habe ich so ein bisschen was davon erzählt und sie hat mich immer wieder gerettet. Also sie hat alles gemacht eigentlich, ne? Geil. So und dann bin ich raus, hab mich bei allen bedankt, dass so coole Experience, cool, dass ich mal da sein konnte. Hatte kurz Christian getroffen, er war genauso wie

[08:09] man sich vorstellt. Und dann dachte ich, das war's. Dann krieg ich halt Anruf und sag: "Ey, du hast den Job." Und ich so, was? Und dann sollte ich halt für ich weiß nicht, die haben sie drei Monate bei mir geblockt für ein Dreh auf Mallorca und dann habe ich gesagt, wann ist es denn und so. Haben die gesagt, ja, wir schreiben jetzt immer noch das Drehbuch, wir können es nicht genau sagen und dann wurde das Drehbuch immer weiter erweitert. Ich habe mir halt alles freigehalten ab jetzt eigentlich bis November oder so und dann hätten wir auf Malle gedreht und so und ich habe dann während dieser Testphase gemerkt, ich bin quasi meine

[08:40] Rolle ist der beste Freund von Christian in der Serie, also bist du viel da. Das war dann auch meine mein Rückschluss, deine Info. Ja. Und dann haben sie gesagt ähm, also die Rolle von dir haben sie sich halt gemeldet vor einer Woche und dann gesagt, deine Rolle ist so intensiv geworden, dass wir einen richtigen Schauspieler dafür brauchen. Das haben sie an deinem Schauspieler gemerkt, in die Rolle werden könnte. Ja, sie haben gemerkt, okay, der kann schon was werden. Offensichtlich die Rolle ist wichtig, aber nicht mit dem richtigen. Ich habe natürlich vollstes

[09:13] Verständnis für das künstlerische äh Ergebnis, aber trotzdem traurig, weil das wäre natürlich irgendwie krass gewesen. Auf der anderen Seite hatte ich auch richtig Angst und das ist auch dann für mich voll locker oder cool gewesen, dass ich das nicht machen musste. Aber so ist ist meine große Filmkarriere an mir vorbeigeflötet. geflöten. Geflöten. Ja, na ja, so war das schade drum. Ich habe mich schon darauf gefreut, es bei Wikipedia zu ergänzen. Ja, mit deinem Geburtstag noch mal, ne? Die Aktualisierung dann der 28-jährige Klima eine neue Rolle in

[09:44] der Serie von Christian auf Mallorca. Googelst du dich oft selbst? Ich glaube, ich habe das einmal am Anfang, als so die erste Platte oder so rauskam gemacht. Okay, krass. Nur aber da wollte ich auch nur gucken, ob es irgendwelche Artikel gibt oder so, ob da irgendwas funktioniert hat und dann gesehen, nee, seitdem habe ich nicht mehr geguckt. Nee, ich habe das eine Zeit lang nach Schitstor und so habe ich Google ich mich einmal die Woche mindestens jetzt immer noch. Mm, weil das ist so drin. Jetzt habe ich das halt so drin. Krass.

[10:14] Aber hast du es Okay, warte mal, deswegen weißt du auch immer, ob über uns beide was geschrieben wurde oder nicht. Das ist schon mal sehr gut. Wir steigen ganz kurz rein und gehen aber sofort wieder raus. Mich interessiert es nur, weil wir jetzt bei der Thematik sind. macht denn das oder hat das damals für dich ein Unterschied gemacht, ob du es gegoogelt hast und dann gesehen hast, ah, jetzt hat die Tagesschau hier auch und jetzt kommt auch noch der Spiegel und so war es dann so eine Art von Erleichterung, weil du gemerkt hast, ich bin zumindest auf der Höhe dessen, was über mich gesagt wird oder hättest du jetzt im Nachhinein gesagt, boah, Alter, warum habe ich das denn gegoogelt? Hätte

[10:45] einfach das komplett die Füße stillhalten sollen? Nee, nee, ist schon mal gut zu wissen, wo ist gerade die so die Informationslage sozusagen. Ähm ja, aber dann ging's auch darum, irgendwann ging es ja nur noch darum raus, also zu sehen, dass keiner mehr drüber schreibt. Mhm. Ah ja, du hast eigentlich dann auch geguckt, ge keine neuen Artikel, wow, ich kann arbeiten so. Ich kann das was richtig Wichtiges machen, so. So. Ähm, das war so und das ist irgendwie so stecken geblieben. Jetzt bin ich immer mindestens einmal die Woche gucke ich und sage, "Okay, geil, es ist nichts geschrieben." Ist gut, aber es war normalerweise, also

[11:15] äh wie sie alle heißen, die IT Girls und so, ne? G&TM raus der Karrieremäßig, nicht nur die alle möglichen, die halt davon leben, dass sie in der Presse stattfinden, weil sie regelmäßig Bildinterviews geben, Exclusives und so, die gucken ja, ey, ich muss relevant bleiben. So und in meinem Fall ist es dar eher so ein Learning, dass ich sage, geil, es gibt jetzt nicht irgendwie eine wilde Geschichte, sondern cool, dass man jetzt einfach arbeiten kann, sondern irgendwas wegschaffen oder so. Das fin ich schon besser. Ja, okay, checke ich. Ey, ich habe bevor

[11:45] du, weil das ist jetzt die Einleitung, dass du gleich zu deiner Startup Idee kommen kannst. Ich habe was geiles gesehen und zwar es ist vielleicht auch überhaupt nicht neu, aber als es mir vor Augen äh gezeigt wurde, ja, habe ich gemerkt, die Idee ist krass. Und zwar da gibt es irgendwie so ein Kollektiv von so ein paar Leuten, ich glaube Amis oder so und die haben einen echten Warhaul gekauft für 30.000. Ja, splitten und dann in Einzelteilen verkaufen. Nee. Ähm, so ähnlich, aber auf jeden Fall die haben den für 30.000, Das ist so eine,

[12:15] ich glaube, Kreide oder hier Bleistiftzeichnung gewesen. Two Angels heißt das Ding. 30.000 auf so ein Diner 4 Ding oder sowas. ähm und haben es original genommen und dann davon 99 Drucke in der höchstbesten Auflösung quasi nachmachen lassen und haben das Original in diese andere 999, dass die 1000 so eine 1000 Auflage, das Original war irgendwo mitten drin, dass sie selber nicht mehr wussten, welches es war und dann konnten Leute für 250$ quasi eins kaufen und wussten aber nicht, ob sie ein original Warhall haben

[12:47] oder nicht. Das kannst du dann halt, wenn du den zu Hause hast, irgendwie von so einem Kunstexperten checken lassen. Aber das heißt, entweder hast du in jedem Fall schon mal einen coolen Druck, vielleicht hast du aber auch ein Ding, was eigentlich 30.000$ wert. Du machst wieder eine Art von Lotterie mit. Du gibst Geld rein, aber du hast ein Gewinn, weil irgendein Kunstwerk bei dir hängt, auch wenn es nur ein hochwertiger Druck ist. Geil. Und dann haben die natürlich 1000 x 250 ein riesen Gewinn gemacht, aber sind auch geil irgendwie auf eine coole Art so Kunsthändler und die Leute haben jetzt aber auch nicht irgendwie einfach ein Los gekauft und kriegen gar nichts, sonder die haben trotzdem was dafür

[13:17] bekommen, eventuell sogar den Original Warhall und die hat wahrscheinlich ein Kumpel gekriegt. So läuft das doch immer bei solchen Versteigerungen und Gewinnspielen. Sag mal, wir kennen uns doch so hat der gekriegt. Nee, geil Idee. Finde ich super. Also finde ich viel besser als diese ganzen NFT Sachen, die es damals gab, wo du halt das Original danach irgendwie schredderst und es halt nur noch als NFT gespeichert hast. Das f ich voll scheiße, dass du halt du kennst weiß man das Name genau und dann dann wird halt großartige Kunst zerstört nur um den Preis von dem digitalen Produkt

[13:48] hochzutreiben und da geht's halt nicht verloren, sondern aber ich frage mich, ob es erlaubt ist, weil was verkaufst du? Verkaufst du jetzt ein original Warhall oder verkaufst du ein Print? Und damit ist sozusagen die Beschreibung davon unklar. Na ja, du kannst halt natürlich ist es klar, wenn du es so kommunizierst zu sagen, Leute, das ist eigentlich wie ein großer Lostopf. Ihr habt so oder so ein gutes Produkt. Eventuell sogar ist die Chance auf den Gewinn des Originals mit einkalkuliert. Da gibt's bestimmt irgendwie eine Formulierung. Glaub, wenn du jetzt überlegst, du kaufst den Print,

[14:18] ne? Also im Grunde kaufst du ein Print. Die Wahrscheinlichkeit ist ja 1000 zu ein, dass du ein Print kriegst. Ähm und wenn du jetzt den Original Warhall kriegst, könnst du sie bestimmt verklagen und sagen, ich wollte aber brillen. Wenn die jetzt die AGBs nicht einigermaßen schlau formuliert haben, haben die ein Problem. Aber worüber wir auch geredet haben, ich finde halt geil, dass auch wie eine Art von Demokratisierung von Kunst ist, dass jeder die Chance hat irgendwie klar 52 € ist auch ein Preis, aber du kannst theoretisch also

[14:48] selbst für ein Print günstig, also wenn du guten Print auf einem hochwertigen ähm Art Paper da hast und so 250 € kost das Papier kost 40, der Druck kost 100 so und dann musst du es distribuieren, verschicken den ganzen Scheiß. Also ist billiger Preis Print unter 300 ist immer günstig, aber dann ist mega. Also ich fand die Idee auf jeden Fall geil und dachte so genau das sind diese Art Informationen über Kreativität, wie ich die irgendwie also freue ich mich immer auch, wenn andere da ein gutes Businessmell quasi machen. Mir geht's ja weniger um

[15:18] Produktzahlen und Business, aber dann freue ich mich trotzdem das Gefühl habe, alle haben gewonnen. Ja, finde ich auch. Selbst Warhall im Nachhinein wird ja mehr oder weniger in noch mehr Wohnungen hängen und das ist ja auch für ihn oder für sein Estate, der da vielleicht im Hintergrund irgendwie sich noch freut, dass sein Name bekannter wird oder Aktion auch unabhängig von denen gemacht werden. Geilere geilere Geschichte auf jeden Fall als so eine Art Copy, die es dann bei IKEA gibt irgendwie wo so oder ne so wie dies eine Typ, der war mal bei Westermeier im Podcast, der hat irgendwie jahrelang Chines, also groß großartig sozusagen

[15:49] nachgemalt. Mm. Aber von chinesischen Leuten malen lassen. Halt halt für ein original Build in Öl 20$ bezahlt, was irgendwie im Container hergeschifft wurde und so haben die halt dann Großmeister nachgeahmt. Das ist immer noch das Business. Es genau, es gibt glaube ich sogar ein Ort in China, wo eine ganze Straße, da kannst du in jeden Laden reingehen sagen, kannst du mir die Moralisa malen, ich fahre hier in drei Tagen wieder weg und blablabla und dann kostet halt irgendwie 800 € oder sowas. Ja. Kennst du die Dok über diese drei Russen? Ja, die ist unglaublich. Große

[16:19] Empfehlung werden auch den Schon aufgeführt. Die sind so geil. Kettenrauchende irgendwie in Berlin im Untergrund sitzende, aber absolute Großmeister, die halt technisch so auf der Höhe sind. Mega sympathisch. Äh super kauzig. Ja, mega kut. Sehen aus als ob das irgendwie so die Biker Gang ist oder ja, oder die Schaman von irgendeinem Zar von 1720 werden so, weißt du so Rasputin, die sehen aus die sehen aus wie Rasputin eigentlich. Rasputine Harley Gang. Und ja, auf jeden Fall. Genau, die ist

[16:51] die ist unfassbar. Die gibt's halt, ich glaube, die geht eigentlich länger, aber es gibt so ein 20, 30 Minuten Ausschnitt. YouTube. Ja. Ja, das Ding ist mega geil. Die war und da kannst du hingehen und sagen, ich hätte gern dieses Bild und dann malen die das halt als Original, aber von einem anderen Künstler, nämlich den nach. Allein wie die Bude aussieht, wo die wohnt, ist auch so geil. Sie erinnert mich leider massiv an den Arbeitsplatz meines Onkels. Das hat mich alles mega doll an meine eigene Familie erinnert. Diese drei Jungs, die da immer so mit Tabak rumhantieren, jeder hat die braunsten

[17:22] Finger auf dem Planeten und dann wuseln die da bei sich rum. Und das hat mich ganz doll an Bernt Oppermann erinnert, wo ich früher immer Sommerjobs gehabt habe. Ah okay. Da musste ich Lichterketten reparieren in dem ähnlichen Amel sozusagen an an so Umgebung, an Geräuschen und auch an Menschen. Das war exakt das nur ohne Kunst, so wie die Ludolfs ohne Talent. Genau, das war's richtig gesagt. Ja, sag mal deine Startup Idee. Also, pass mal auf, ich lass mich ja viel in meiner Umgebung inspirieren. Und in diesem Fall habe ich was

[17:54] festgestellt. Wirklich, ich glaube, das könnt ihr bitte alle zu Hause auch mal testen, weil ich vermute, das ist bei allen so. Also, wir haben ähm wir fahren mit dem Hund ja oft Auto. Mhm. Und dann hält er immer die Nase aus dem aus dem Auto und wir nennen ihn seitdem nur Tachonase, weil ab 60 km/hßt er. Echt? Exakt. Ab 60 km/h. Da fließt mehr Luft in seine Nase als er händeln kann und dann niest er krass. So was was bedeutet das? Ich weiß jetzt,

[18:25] wenn mein Tachometer ausfällt, wie schnell ich fahre durch die Hundenase. Ich habe das kann ich kurz einwerfen, mit meinem Hund Maki. Wenn wir auf die Autobahn fahren, manchmal checkt sie schon durch diese Autobahn Zubringergeschichte, dass man so im Kreisferden auf einmal so Speed anzieht, dann kommt sie nach vorne, weil eigentlich ist im Kofferraum, dann krabbelt s nach vorne wie über alles vom Kofferraum auf den Rücksitz und dann auf, nee, auf den Rücksitz nur und dann dann weiß ich schon so dann finde sie halt nicht so angenehm und krass aber, wenn man schon länger auf ein Autobahn ist

[18:55] und sagt so ey, gehen mal wieder nach hinten, dann legst wieder nach hinten und ab, ich glaube 125 km/h kommt die wieder nach vorne. Das heißt genau das gleiche. Die hat so eine Geschwindigkeit, wo die merkt, nee, nee, nee, ich will aus dem Fenster gucken können. Guck mal, das ist nämlich geil. Hast du diese zwei wichtigen Punkte. Also, du weißt ja 120 kmh Durchschnittsgeschwindigkeit auf Autobahn. 10 km/h drüber ist nix, also wird gar nicht geblitzt. Das heißt mit 125 km/h bist du im sicheren Bereich und 60 ist exakt das gleiche. Ja, 60 km/h sind 10 km mehr als auch, dass genau die Hälfte eigentlich ist, ne? Maki be 120 und und bisschen toler

[19:25] biss Toleranz muss drin sein. Das heißt, wenn du beide Talente kombinierst und da kommen wir direkt zu meiner Startup Idee, wir vermieten unsere Hunde. Nee, wir trainieren andere. Wir trainieren andere Hunde, weil es geht ja darum, der Mensch und der Hund sind untrennbar miteinander verbunden und der Hund ist schon immer äh als Arbeitstier, also als als Leist Leister in der Gesellschaft mit eingebaut. Genauso wie die Kuh. Nutztier. Nutztier. Exakt. Das ist es, dass man aber auch schmust.

[19:56] Jetzt ist dieser Hund ja immer bei dir. Mhm. Das heißt, wenn er mehr Fähigkeiten hätte, könnte er die automatisch, ohne dass es ih stören würde im Alltag öfter einbringen, ne? So, jetzt geht's um eine Hundeschule der anderen Art. [Gelächter] Okay, der Titel gefällt mir auch schon mal sehr gut. Also, es gibt verschiedene Schulungsprogramme. Das eine heißt Tachonase. Mega. Das ist genau dieses ähm so macht ermer. Ja, so und das ab 125 km/h könnte ja irgendwie Spätbahnsystem mit Toleranz

[20:28] heißen oder so, dass er einfach nach vorne kommt. Du kannst durch die Bewegung sozusagen Rückschlüsse darauf ziehen und ich schwöre dir, es gibt noch viel mehr. Ja, sag mal eine Sache, die dir richtig helfen würde im Leben, wenn da so eine Art Warn oder Hinweis, also wofür ich ihn ja schon einsetze, ist z.B. Fleischaersatztest. Ah, echt? Ja. Weil der kein veganes Zeug ist. Mhm. Das heißt, wenn ich manchmal ein Burger bestelle, der so gut nachgeabend ist, ich will ein veganen Burger haben und ich bin mir nicht sicher, Fleisch oder nicht, dass ich ih probieren, wenn er nicht isst, kann ist das vegan. Das ist auch krass.

[20:59] Ja, das macht er von alleine. Ich muss ihm das nicht mal beibringen. Tachonas hat er auch so gelernt. Das heißt veganes Warnsystem Tachonase und 125 km/h Limit Test mit Frühwahnsystem durch Bank krabbeln. Alles schon voreingebaut bei unser, aber du willst du andere Hunde darauf trainieren? Wir haben einfach Glück mit unseren, glaube ich. Aber da von den lernst du? Von den besten lernst du und ich denke es gibt noch wahnsinnig viel mehr was man da anwenden könnte. Das stimmt. Geil wäre hier bei uns im Ort, da habe ich dir vorhin auch erzählt, der Ordnungsamt Typ, den haben

[21:29] hier alle ganz doll lieb. So doll lieb, dass da ein zwei Leute mit dem auch mal auf Kuschelkurs waren und seitdem ist er mit dem blauen Auge und darf immer nur noch mit dem Partner zu zweit hier durch den der war dann ein Monat lang oder so, war nur noch eine Begleidung und wenn z.B. Sowas ist sie, weil auf diese ganzen, das ist so witzig, ne, das Hunde wirklich so auf Uniform theoretisch, also so DHL Paketboten und so, darauf reagieren die ja. Selbst, wenn du es, wenn die halt da lang gehen, aber die geben nicht mal ein Paket bei uns ab. Da geht eine normale Person lang, egal und dann aber diese was sind

[21:59] die jetzt so dunkelblau gelben Uniform und wenn mein Hund auf ein auf 500 m schon ahnen würde, der kommt da jetzt. Das würde mir auf jeden Fall helfen. Mhm. Da kann ich da kann ich da kann ich die faulen Tomaten schon mal holen und dann ich hätte auch noch mal wenn was wäre was würde denn passieren, wenn man jetzt sagen würde ganz Deutschland würde sich darauf einschießen mit Ordnungsamt Menschen nicht mehr zu interagieren, also sie zu behandeln als seien sie nicht existent. Wieso dann reden so mit so ja du machst nichts nee oder du behaltest s als ob

[22:29] dir so ein Geist w sagst so h hier ist irgendwie so ein Luftstoß gerade gewesen. Was ist denn das? Ich fin das irgendwie aber ich finde geil, weil ich glaube die erste Generation die meldet sich ja einfach ab. die geht ja einfach in therapeutische Betreuung und sagt, ich weiß auch nicht mehr, was los ist. Irgendwie bin ich nicht mehr da. So ne. Und die nächste Generation, die würde gar nicht kommen, weil s sagen würde, Alter, also das macht echt keinen Bock. Und damit ist das Ordnungsamt durch. Das dauert zwei Generationen, dann sind sie alle weg. Das dauert zi d Jahre eigentlich nur, nicht mal Generation. Nee, das ist geht schnell. Das ist ein bisschen so wie bei Black Mirror, so eine Black Mirror Folge.

[23:00] Kennst du die, wo die so ein Chip haben, dass deine Freundin sagen kann, okay, das ist ein Stalker, der muss weg von mir und dann wird die ausgeblendet. Sie bekommt ein Kind und er kann sie weder sehen noch hören. Das heißt, der guckt und die sind ausgekraut wie so ein rauschender Fernseher und der kann auch nicht hören, was sie sagen. Ach krass. Und ähm das wurde halt dem Typen implantiert sozusagen. Das war so eine Strafe. gesagt, du darfst dich nicht mehr nähern und dann hat er die nicht mehr gesehen. Und das nur ohne das Rauschen machst du einfach mit dem Ordnungsamt und da kannst du noch mehr

[23:30] AfD Parteipolitiker nimmst du einfach der und dann sagst du was mal das ist gesichert rechtsextrem ausgeblendet. Ja, du hörst nichts. Du h einfach nur so ein Fiepen. Zack. Ja, einfach weg und damit ist es dann erledigt und sobald wieder jemand in diesen rechten Rand kommt, wird ausgeblendet. Super schlau. Ja, einfach und ich meine mit Neurolinks sind wir da ziemlich nah dran, was ma das Problem ist, er würde sich wahrscheinlich dagegen wären, dass man die AfD ausblendet. Das stimmt, aber geil wäre schon so casten, wenn du jetzt mal wieder so ein bisschen zur Vernunft

[24:00] kommst, dann kommst du auch wieder hier auf unsere Bildfläche, ne? Dann wirst du zwar noch nicht gesehen, aber wieder gehört in Stufen. Man kann nicht schon riechen. Erstm der Karsten, willst du wieder gerochen werden? Dann dann lass das jetzt einfach mal gut sein mit der Abschiebung und dann kommt zumindest mal der Geruch durch. Wenn du das ein Jahr durchhältst, dann dann kann man dann kann man dich erahnen. Das ist so grauer Schleier um dich das Karsten. Ja, ich glaub das doen. Gen,

[24:33] das ist doch geil. Und ich meine, bevor es die Technologie fürs Gehirn nicht gibt, könnte man es einfach ähm mit psychologischen Trick machen, indem man sagt, der existiert für mich nicht. Ja, das ist super krass. Ja, das einzige, was man immer machen kann, ist so kriegst du das hier muss irwamt sein und das machen alle und du glaubst, okay, erst denkst du, das ist nur in Berlin und dann merkst du das in Hamburg irgendwie auch in Rüstb Klimons auch [ __ ] Alter, wir sind weg.

[25:03] Ja, uns gibt's nicht mehr. Scheiße, das ist das allergeilste. Das finde ich super gut. Ey, ganz kurz zur Startup Idee, weil die haben wir jetzt ja fast aus den Augen verloren. Ja. Ich sag mal so, es ist ein komplexes Verfahren, weil wir reden hier über Hunde, die wir nicht kennen. Ja, wie funktionieren. Wir raten uns jetzt mit zwei wundervollen Zauberhunden an eine mögliche Realität, die vielleicht irgendwann stehen könnte. Mit schwierigen Fällen hast du natürlich ganz andere Optionen. Ich sag mal so,

[25:34] Dosenöffner z.B., Wenn du so eine Bulldogge hast, dann ja, dann arbeiten die an solchen also total augenscheinlichen Dingen. Also, dass du Hund einfach mehr einsatzt, darum geht's mir und die Tür weiter aufzumachen, auch nicht so Lawinrettung oder so alles Quatsch. Ich will ein Hund, der irgendwie mir sagt, gleich regnet Akkus laden. Ich merke das. Der soll Akkus laden. So, wie gucke ich dann noch mal. Aber ähm sowas Sachen, die nerven Akkus immer leer oder ähm keine Ahnung Erdnüsse rösten, dass der so oder dabei irgendwie

[26:04] unterstützt. Wobei eigentlich ein Affe dann geil wäre. Ich glaube so ein Affe ist schon eigentlich, das hat sich Justin Bieber auch gedacht, ich weiß, aber ich glaube, wenn du ein Affen hast, den du gut behandelst, dann behandelt er dich auch gut. Hiß nicht Harmony oder so? Hat nicht auch irgendein deutschen Namen, weil der aus so Münchner Zo war oder sowas? Ja, Timo oder was? Felix oder Timo? Sag mal, kannst du Wochenende auf Timo aufpassen? Wer ist das? Dein Kind? Das ist der Affe von Justin Bieber. Den hat er hier am Flughafen liegen gelassen und der der Affe ganze Zeit am Erdnüsse

[26:34] rösten und d Markus aufladen. Sag mal Leute, ich habe Hunger. Könnt ihr mir irgendwas? Ich arbeite, ich bin richtig wertvolles Mitglied der Gesellschaft. Cheffer hat mich hier einfach zurückgelassen. Ich bin ich habe hier 600 kg Erdnissen gerastet. Ich auch, wenn du auf Timo aufpasst, vielleicht hast du Pagus kannst einfach geben, der macht das für dich, der braucht das mittlerweile, der wurde drauf gezüchtet. Nee. Ach so, der kann nur das Ich

[27:04] brauche gerade jemand, der mir bei 60 km/h einmal so ein Nisa rüber schiebt. Kann das auch, ne? gibst ih einfach zur Hundeschule für die extravagantalette und dann kann er und dann kriegst du da nur so merkwürdige Tiere, Affen von Justin Bieber, irgendwelche Regenwürmer, die die irgendwie aufpassen sollen, dass äh deine Videos richtig geile Hooks am Anfang haben für Instagram. Die w ganzen Kopf so ich würde da mein Ansatz wäre folgendes, wir haben unfassbar viel Gehirnleistung.

[27:34] Man kann sie am Anfang nicht richtig erkennen, weil so ein Wurm wirkt jetzt erstmal nicht besonders intelligent. Aber was Nvidia ja vorlebt mit Klastern von verschiedenen Chips, würde ich mir auch überlegen für z.B. die Leistung von Würmern, dass du so niedere Geschöpfe nimmst, die verbindest und daraus quasi ein Superhuman erschaffst, der dich auch irgendwie geistig unterstützen kann. Anlageberatung zum Regenwurmkluster bei der Sparkasse im Hinterzimmer. Okay, wir triffen unfassbar weit weg,

[28:07] Alter. Nur eine Idee, also Idee. Okay, also wir bleiben mal in diesem Hunde in Klammern vielleicht auch Affen äh Radius. Ja, aber es ist es eine 10 von 24. Es sind es ist es ist sehr lustig. Es gibt ein zwei sehr gute catchy catchy names. Ja, du hast mal letzt mal gesagt, es geht genau um die, deswegen habe ich mich darauf konzentriert. Das ist sehr gut. Ja, aber da aber wir reden trotzdem über die Umsetzung, den Aufwand, dann willst du wahrscheinlich wieder ein paar Millionen von mir. Also es sieht einfach bisschen sieht einfach bisschen schwierig aus.

[28:37] Das wird billiger. Das Gute ist, Leute haben Bock auf Hunde und die werden auch kostenlos trainieren, weil die Lust haben auch rauszukitzeln. Okay, 11 Punkte. Okay, ist schon gut. Einer mehr. Das ist so wie in der Schule, wo du halt dann noch mal bisschen darum feilst, noch mal ein kleines Referat hältst, ja, so wie bei mir. Einen brauche ich noch, son, son krieg ich zu Hause richtig Stress. Ja, du möchtest uns unterstützen, aber auf gar keinen Fall Geld ausgeben? Kann ich gut verstehen. Bewerte uns doch jetzt einfach mit fünf Sternen und wir sind quit. Wir warten kurz.

[29:08] Danke. E, ich habe ein Ding gesehen, ich bei Instagram, das passt eben gerade zu diesem, ob man alles im Leben langsam machen sollte, so ein Tipp von außen, den man als Mensch, der sein Leben lebt, bekommen könnte. Ich habe ich bin dazu berechtigt, der eine Empfehlung zu geben, weil ich liebe mein Leben ebenfalls. Jetzt hab ich stell dir vor, dein Leben läuft genau in diesem Moment auf so einer Kinoleinwand und du hast ein Kinosaal voll von Leuten und was glaubst du würden die Leute jetzt so, weißt du, wenn keine Ahnung

[29:40] der der eine Typ verlässt gerade die Frau, sie hat noch mal umgedreht, er hat's nicht gesehen, dann dreht er sich um und man schreit, komm, renn zurück, sag ihr, dass du sie liebst. Was meinst du, würden Menschen dir jetzt in diesem Moment bei allem, was in deinem Leben abgeht, auf der Kinoleinwand, wie man dein Leben sieht, zurufen und sagen: "Ey, wechsel den Job, mach nicht so viel Sport, ist nicht so viel Snickers." Ich glaube, die würden sich einfach nach einer kurzen Unterbrechung sehen, damit sie sich neuen Hatschuss holen können. Diger, lass mal kurze Pause. Muss einmal

[30:10] eine rauchen. Okay, die werden wür ich sagen, mach mal langsam. Ja, nicht zu mir, sondern für sich selbst. Sie wünschen es sich für sich selbst w sagen, mir reicht, ich habe jetzt nicht, das will ich eigentlich nicht mehr gucken. Das fühlt sich an wie die sechste Schleife immer der gleiche Hassel jeden Tag gibt auf. Die wreib auf einreit gib auf im Kino. Du west normalerweise wie was du mit dem Hauptprotagonist genau? Lass nicht los, Junge. Du lst hier krieg bei mir einfach so alle zusammen im Chor.

[30:40] Gib auf, lass es. Ich habe Hunger und du hast genug. Was glaubst du, wenn sie bei dir sagen? Ja. Ja. Nee, ehrlich. Das erste, was dem K? Nee, ich glaube wirklich und das ist das ist so ein bisschen mein Problem sehr privilegiert natürlich in Anführungszeichen alles, aber so wie du auch. Ich kann und will mich nicht auf eine Sache konzentrieren und manchmal, wenn ich dann Leute treffe sind die so jaum kan genau, ich kann es überhaupt nicht ein od. Warum bist du nicht bei der einen Sache geblieben, die war

[31:10] erfolgreich? Dann wärst du jetzt an einem anderen Punkt mit der Sache finanziell bla der ganze Scheiß. Und ich entweder langweile ich mich und ich habe das Gefühl, ich spiele jetzt gerade zum dritten Mal Super Mario Brothers irgendwie durch und ich kann nicht dran bleiben an einer Sache, wenn ich merke, ich habe irgendwie alles gemacht, worauf ich Bock hatte in dem Bereich. Ich glaube, da würden die schreien: "Digy, zieh, mach doch das eine Ding und bleib dabei. Du bist überhaupt nicht greifbar für uns." Das ist meins. Ja, aber du bist jetzt ja auch nicht so auf unfassbaren Umwegen unterwegs. Du bist, also du bist auf jeden Fall, also wenn man dich an seiner Seite hat, dann ist man komplett der entspannte und

[31:40] übersichtliche Typ. Aber von auus ist auch immer leicht. Natürlich ist es leicht als Kinobesucher da was reinzurufen und Verbesserungsvorschläge zu haben, indem du halt den ganzen Kontext siehst. Deswegen größte Empfehlung für jedes Leben ist ja rauszumen und zu sagen, okay, wie sehen die anderen das? Wie betrachtet man das von außen? nicht nur sein eigenes Leben zu betran, sondern alles drumherum. Und deswegen ist ja der große Tipp, für dir ist leichter, also bring dich in deren Situation, in deren Lage, versuch rauszuzoomen und beobachte es von da. Erstens, zweitens, auch da wieder, also das kannst jetzt nicht so richtig vergleichen, aber Kinobesucher

[32:10] haben so eine ungefähre Ablaufstrategie für ein Film schon im Kopf. Am Schluss werden die sicherlich zusammenkommen. Äh, Happy End, keine Ahnung was. Du hast diese Sachen schon im Blick. Aber das zweite ist halt so, dadurch, dass du diese Geschichten schon 1usend mal gehört hast, ist es so ein bisschen als wenn du in die Vergangenheit guckst, ne? Also auf andere Stories. Und das ist der nächste einfache Punkt, wenn du retrospektiv auf irgendwas zurückblicst, immer easy. Ich habe Tipps für jeden, weil das ist ja vorgestern gewesen. Ich bin auch der geilste Manager für alle anderen für mich überhaupt. Wirklich ohne Scheiß. Aber aber auch da

[32:40] wieder, du sagst richtig oft, nicht nur du für dich, sondern ich auch für mich und und wir uns gegenseitig, das sollte man einfach rausbringen. Darau sollte man sich keine Gedanken machen. Und das empfehle ich allen Leuten. Ey, bring die Mucke raus, veröffentlich es einfach, lad dein Bild hoch, verliere die Ang selber bei dir, Alter. Ja, vergiss es, Alter. Wie viel wie viel Skizzen hat man und so und das ist ja das Ding, manchmal hat man Angst davor und manchmal entscheidet man sich bewusst dagegen und sagt vielleicht auch da wieder aus Angst, ich will gar keinen Erfolg. So.

[33:10] Ja. Voll stimmt nicht eigentlich, aber ne am Ende Teil genau ein Teil davon stimmt und ein anderer Teil der große Teil stimmt aber gar nicht. Ja. Ja. Voll we halt Angst, dass das was man selber in seinem Kopf als das könnte der geilste Song aller Zeiten sein, aber wenn er draußen ist, dann wird sich zeigen, ob ich ein kompletter Trottel bin und voll daneben lieg. Aber du musst genau das machen, was Rus sagt. RussS große Empfehlung an alle Zuhörenden. Ein Typ, der schon seit Tag 1 sein eigener Label Chef ist, Manager, Producer, Writer, alles alles er. Und der hat ungefähr so viel Streams wie Drake, aber hat 100% Rechte daran. Kein

[33:40] Label dazwischen und hat letzt mal ja so gute Sachen gesagt, fand ich wie wenn du nicht zwei Songs im Monat released über dre Jahre, dann willst du es nicht. So, es ist keine Ausrede, du brauchst kein Geld, du hast dein Produktionsstudio als Handy in der Hosentasche, mach einfach und so, ne? Und das sind genau die Sachen, du musst dich halt so ein bisschen auch zum Affen machen können. Es muss dir alles egal sein. So und nach immer die gleichen blöd. Genau, aber das ist genau, aber deshalb ist auch, als du dann irgendwie in eine der ersten Folgen gefragt hast, ob mir das nicht unangenehm ist, an manchen

[34:10] Stellen so sich so anzuziehen, das zu machen, ich probiere die ganze Zeit. Also ich denke auch, was finde ich dann selber cool, ob es an Klamotten tragen ist oder ey, daraus kann er theoretisch, das war überhaupt nicht die Absicht, aber stell dir mal vor bei diesem ESC Ding, ich komme da mit der Maske hin und bin auf einmal am nächsten Tag, ich wache auf, hab 3000 Nachrichten und irgendwer sagt, du bist viral gegangen und Leute bieten dir gerade eine Fernsehshow an, ob du nicht so quasi immer ja so so Bombing machen willst, so von wegen ey hier irgendwie Prince Harry heiratet, hast nicht Bock da irgendwie im Hintergrund glaubst, dass das englische Könighaus

[34:40] dich mit deiner komischen Nase und der Brille bucht? Nein, aber du weißt was brauchen diesen einen Deutschen mit den Frottehandtuch, dass er anhalt mit dieser Nase. Ey, aber andere sind wirklich durch irgendwie eine Frisur oder ein ein Merkmal sind die halt so zu Stars geworden und deshal kleinen Anführungszeichen oben. Genau, aber so, aber selbst wenn man sagt, Stefan Rab, das ist so ein nerviger Typ mit einer Ukulele und einer Brille und der hat eigentlich immer diese Rabigrams gemacht und hat dadurch, also jetzt die Geschichte ist ein bisschen anders, aber tendenziell ist so, dadurch wurde der bekannt, weil er hal so Peter Mafai und Rudi K gegang ist

[35:10] und die halt mit dem frechen Lied konfrontiert hat und dann hat man mehr oder weniger gesagt, okay, dem gehen wir jetzt mehr Fläche und blablabla, ne? Voll, ich glaube, du musst da schon irgendwie polarisieren, rausstechen und anders sein in irgendeiner Form natürlich, aber wenn man es nicht versucht und diese extrovertierten Momente so ein bisschen multiplizieren lässt, dann glaube ich, dann kommt das ich heiß wow, ich finde das viel geiler als ich dachte, so ein Song lang nur durchschreien, wo ich in meinem Kopf denke so, oh Gott, ist super unangenehm. Man traut sich nicht, weil man denkt zu viel drüber nach. Das

[35:40] heißt, ich muss in diese, oh, das könnte aber peinlich sein. Genau da muss ich rein um zu gucken, ist es denn wirklich peinlich oder berührt es Leute, sagt Rick Ruben und so. Ja, auch sagen ist dann ist da was dran. Der Typ hat ein erfolgreiches Buch geschrieben. Das muss wahr sein. Du willst nur nach du Genau, der ist keine der muss keine Schuhe mehr anziehen. Ich meine, das sind alles so Freiheits irgendwie so Zeichen, die man an ihm ablesen kann. Ja, geschafft. Find auch da geil wieder immer was man sagt ist ja bei ihnen das Beste. So, auch heute glaube ich ein wichtiges Thema, dass du halt sagst, es ist eigentlich nicht mehr wichtig, dass du

[36:10] irgendwas kannst, sondern dein Geschmack ist mittlerweile das Wichtigste. Und früher war es so, du musstest halt fleißig sein, danach musstest du, also dann kam industrielle Revolution, da musstest du besonders gut in einer Sache sein, dich spezialisieren. Du musstest also was machen können. Jetzt musst du das gar nicht mehr machen, weil es macht eigentlich AI, zumindest in kreativen Berufen. Du musst nur noch einen guten Geschmack haben und entscheiden, das was darausgekommen ist, ist gut, das ist schlecht und das ist ja Rick Rubens Job. Da gibt's diese geilen Memes, wo steht nicht sicher, ob er gerade arbeitet oder schläft, so weil er immer mit seiner

[36:41] Brille zusammengerollt ist. Und ich glaube, das ist ein riesen wichtiges Ding, dass du Mut entwickelst für Geschmack und sagst, das wirkt jetzt mega dumm, aber es ist eigentlich genial. Ja, voll und dafür da da dann zu stehen. Ich hätte ganz gerne manchmal jemand, der sagt äh wenn du das machen würdest jetzt noch da, dann ist es gut, weil das wäre eine Unterstützung und das glaube ich macht Rick Ruben nicht soon. Genau, der sagt dir nicht, was du tun sollst. Der entscheidet am Schluss nur, ja, das war gut, war das das hast du gut gemacht

[37:11] und ich möchte eigentlich, dass ich möchte die Arbeit abgeben. Ich möchte, dass jemand anders das für mich tut und sagt, ja, mach mal das, mach mal das. Und manchmal sucht man das. Deswegen schreiben Leute mit anderen Leuten zusammen. Deswegen hat man Producer mit im Studio und so. Und weißt du was lustig ist? Weil jetzt können wir nämlich genau dieses Ding schließen. Das ist die Frage nach den Leuten, was du glaubst, was sie dir im Kino zurufen würden, die diese Entscheidung für dich, du kannst entweder der Frau hinterher rennen oder sagst, boah, das war nichts, ich gehe jetzt einen neuen Lebensweg. Und dass dann da diese Leute, was würden Leute dir, dass du dich selber hinterfragen

[37:41] kannst, wenn ich jetzt der Held meines eigenen Films wäre, was würden die Leute wahrscheinlich rufen, was ich machen soll? könntest du ja haben, indem du einfach 247 bei Twitch streamst. Stimmt. Und dann guckst du einfach eins in Chat, wenn ich die Pepperoni essen soll. Eins in Chat, wenn ich Pepperoni essen soll. zwei in Chat, wenn ich stimmt so und deshalb läuft es bei den Leuten so, weil die haben die komplette Kontrolle abgegeben. Genau und die geben das an sehr viele Menschen ab, aber das die Gefahr ist sehr schnell natürlich, dass sie dich umbringen wollen und sagen ja ja hier ja ja trink mal den Klospüler ein 1 ausrufezeichen lol lol lol so das

[38:13] das natürlich schnell die Gefahr du stirbst aber bis dahin läuft dein Leben extrem flutschig. Es gibt ja so, kennst du die Folge Big Bang Theory, wo Sheldon alles an diesen Würfel von Dungeons and Dragons abgibt und für alles würfelt? Er gesagt, ich habe ich will all meine Gehirnleistung für die String Theorie verwenden. Ich möchte kein bisschen meine Gehirnleistung dafür von wegen, was esse ich gleich genau welche Hose ziehe ich heute an, rasiere ich mich oder nicht? Dann hat er so ein langen Bart, weil er halt sich

[38:43] nicht mehr rasieren darf, aber er geht halt auch in so ein Buffet und sagt, er hätte ganz gerne irgendwie Nudeln würfelt und muss dann halt ein Burger essen. Ja, aber er weiß eigentlich schon, er hätte gerne Nudeln, aber er kann sie jetzt nicht haben, weil er hat nur mal eine sieben gewürfelt. So. Und da das könnte man mal ausprobieren, ob man wo man dann landet. Ja, es gibt ja so Versuche auch, wo Leute immer würfeln und dann links oder rechts abbiegen und manchmal sind die packen sich ein Rucksack für 6 Monate, 30 Unterhosen eingepackt und sind in 15 Minuten wieder zu Hause.

[39:13] Geht einfach im Kreis. Genau. Dreimal dreimal links und dann wobei viermal muss man aber ja ein 2 3 bist wieder da. Ich geh aus der Tür. Ich stehe hier vor der Tür. Ja, jetzt gehst du links erst. Okay, also geh schon mal vor. Du musst schon immer met Ja, aber aber du guckst nach vorn, sagst wohin? Rechts oder links? Links. Erste Ecke. Noch mal links. Zweite Ecke, links, dritte Ecke. Und dann kommst drauf an, wie weit bist du am Anfang vorgelaufen? Fünf.

[39:43] Was? Ne, da bist du ganz woanders. Dann bist du wieder an der ersten Ecke. Wenn du Es kommt drauf an, wenn du, sagen wir, du gehst 1 m geradeaus, dann biegst du links ab. Ja, das ein erstes Links. Genau. Dann gehst du wieder 1 m, biegst links ab. Ja. Und dann gehst du noch mal links und bist wir direkt zu Hause. Auf keinen Fall. Doch, ich Dreieck oder was? Ich zahle ich mal das gleich auf. Bitte zu Hause bitte einmal die Zeichnung in die Kommentare schreiben. Pipes hoch und schräg bitte einmal reinschreiben, dass ich das Nisse gleich

[40:14] nachher zeigen kann, dass ich mal wieder recht hatte. Gut, also auf jeden Fall kommt man zu Hause an. Viele Wege führen nach Ruh, sag ich immer. Du sagst das immer, ne? Ja. ich von meinem Freund. Ey, ich habe ein Foto gesehen, alles überhaupt nicht auf Echtheit gecheckt und das immer super an von sechs Eichhörnchen, die die Tesla zusammengebaut haben. Das sah so krass aus. hat mir meine Oma irgüber geschickt. Nee. Und zwar geht's darum, dass drei

[40:46] chinesische Frauen angeblich sich haben in Südkorea umoperieren lassen und dann wollten wir nach China reisen und dann wurden die in Flughafen von Soul, weil die so anders aussahen als auf ihren Passports durfte nicht ausreisen, weil gesagt haben, man erkennt die hatten halt richtig so überall Dellen und alles noch geschwollen halt so hier, aber Schönheitsops gemacht oder halt oder um Geschlechtsum nee, also entschuldigt bitte im Gesicht Schönheitsops ist halt das ganze Gesicht war angeschwollen. hat auch noch die Verbände hier um die Nase und die Stirn

[41:16] und so und hab ihre Passports abgegeben und d meinten die da am Schallder so, wir erkennen überhaupt nicht mehr, ob sie das hier sein soll. Wir können sie nicht ausreisen lassen, wir wissen nicht wer sie sind und dann sind die da irgendwie weiß nicht, Alter, muss die da ein paar Wochen irgendwie so bleiben. Abgeschwollen ist wie Terminal wieder so Film, wo der da festhängt für zwei Jahre, weil er kann Exakt. Ja, genau. D hat er da gewohnt. Aber es ist ich finde sowieso extrem rück rückschrittig äh schrittlich Zeit, wie heißt das? Rück. Ja, rückschrittlich. Ja, nehmen wir mal so, dass du auf einem

[41:47] Passport, also da ist ein Bild drauf und da steht irgendwie deine Augenfarbe ist braun und das ist es oder was? Ich will doch, man dann nimm doch meinen Daumenabdruck. Guck doch mein Sixpack an. Ich bin's. Ich schwöre, ich bin Drake. Ich bin Drake. Ich bin's Drake. Nee, ich weiß haben sie doch jetzt die neuen haben doch auch jetzt biometrische Daten. Also es ist doch bei manchen schon mit dem Fingerabdruck. Ja. Ja, ich meine, gut, dann haben sie den natürlich auch. Und wenn ich jetzt äh auf zumindest, aber warte mal, in

[42:17] irgendeinem neuen ist es ist es nicht sogar der Perso, dass du deinen Fingerabdruck hast und der ist auch, wenn du das ins Licht hältst, dass es dann so ein bisschen holographisch schimmert? Ich finde geiler, wenn du das so machst, ich neuer Vorschlag anstatt Bild, ja, da steht ein Prompt drauf, der dich ja exakt beschreibt. Ja, okay. Aber das kannst du auch jederzeit ändern. Ja, deswegen es ist nicht besser als ein Bild, aber ich finde das aufs Bild zu reduzieren erstmal nicht ganz fair. Ist auch sehr objektiv, ne? Also das ist

[42:48] schon irgendwie Ich finde das ist so objektiv. Ich finde man sollte den Menschen beschreiben. Da steht dann drauf herzensgut, einfühlsam ähm ruhig in stressigen Situationen, schnell gelangweilt, liebt Spaziergänger am Strand und liebenswürdig zu Mensch und Tier. Und dann stehst du da und musst halt beweisen, dass das stimmt. Das stimmt. Gibt's kein Bild, keine detailliertere andere Beschreibung. Es ist nur das. Schreibst du gerade bei WhatsApp? Nee, ich wollte noch mal gucken, ob du scheiße laberst, aber mein äh mein Lügor sagt, das ist alles korrekt, was du sagst.

[43:20] Ja, also ich bin dafür Menschen nur noch zu beschreiben auf komplett zu beschlich liebevoll und dann hast du aber so ein richtigen Ausraster am Flughafen, weil irgendmann, wir erkennen sie nicht wieder. Daher kommt das. Ich erkenne dich gar nicht wieder, weil das nämlich die Beschreibung deines Charakters auf einem Pass ist. Ich erkenne sie gar nicht wieder, aber das holt natürlich auch runter, weil dann deine dein Ziel ist erstmal ruhig zu sein für die Bewertung, dann bist du am

[43:51] Flughafen, dann musst du auch wieder ruhig sein. Du hast aber so stressige Situation da, das ist ja, aber du musst ruhig bleiben, sonst sonst steckst du in Sao Paulo fest. Bleiben Sie ruhig, sonst kann ich Sie nicht erkennen. Und dann so, okay. Und der Flug, ey, das Geld schließ schon und so nie im Leben. Es funktioniert nicht. Aber es geht darum, Ruhe in diesen extrem stressigen Prozess zu bringen, der auf nerven aufreibend ist, kriegt den Flieger, ist da noch genug Kohle an Bord. So, das sind ja die Fragen, die du stellst und jetzt bist du da und musst ruhig bleiben und das kriegst du hin,

[44:22] indem du die Leute zwingst, ruhig zu bleiben, weil man sie sonst nicht wieder erkennt. Okay, ich erzähle jetzt eine Geschichte. Zwei zwei Scam Geschichten. Ja, die eine ist verifiziert, glaube ich. Ja, weil die Person das selber in dem Interview erzählt hat und die andere habe ich halt so irgendwie mal mitbekommen und zwar, dass in den USA angeblich Restaurants so Fake Date Profile anlegen von gut aussehenden Typen und die dann natürlich, weil es sie

[44:53] nicht gibt, das Date kommt in deren Laden, weil der Typ schlägt vor, ey, lass doch hier in ne Restaurant XY gehen, Italiener so und so äh Kaffee die Roma und dann kommt die Frau, sitzt da wartet und dann bisschen Druck von den Kellner so wollen sie schon was trinken und sagt so ja und irgendwann so wollen schon was essen denkt so ja und dann schreibt halt jemand aus der Küche hinten so ja ich komme gleich bestell schon mal zu essen und dann bestellt die was zu essen und dann kommt der Typ niweils in G das ist ja genial und dann aber sie hat schon gegessen und sie ist und sie und dann sagt der

[45:23] Typ und dann entweder ghosten die die komplett oder sagt so ah [ __ ] ey meine Mutter ich muss ins Krankenhaus und so und dann haben die halt Leute dazu gebracht die dachten, die kommen so auf Date mit super heißen Typen. Am Ende haben die allein beim Italiener gegessen. Das assig, ey. Genial, aber assig. Genau. Okay. Könnte und jetzt muss ich sagen, das ist wahr das andere ist wahr. Aber das wäre auch geil. Das wäre auch eine geile Kategorie. Aber wolltest du mir das jetzt nicht? War das nicht die Kategorie? Nee, aber ist eine geile Kategorie. Du woll einfach nur die Geschichte ein.

[45:53] Ah, okay. Okay. Aber ich dachte, das ist ein Scam Test. Nein, ich sag ich habe gesagt, ich habe zwei Scam Themen. Ach so, okay. Und beide sind mehr oder weniger verifiziert. Die ist so halb verifiziert. Ja. Und die andere, da habe ich Interview gesehen von Tom Cruise, wie der erzählt hat, als kein Hollywood Studio irgendwas drehen konnte während den Lockdowns und er wollte ja unbedingt M Impossible 6, glaube ich drehen. Er hat ja richtig Druck gemacht. Lass uns das mal machen, Mann. Ja, er hat so richtig Druck gemacht und hat das Studio gesagt, nein, hier dreht

[46:24] keiner, das machen wir nicht. Und dann hat er in dem Interview erzählt, na ja, dann habe ich halt so ein Filmstudio angerufen, so der kennt ja alle Bosse da, ne? Und sagt so: "Ey, Steven, dreht ihr eigentlich schon wieder? Weil wir drehen gerade Mission Impossible 6." Und Steven so krass, ist ja eigentlich gegen alle Auflagen verboten blablabla. sagt so, ja, wir haben da so, wir haben das so hinbekommen, wir drehen auch vielleicht in ein paar anderen Bundesstaaten, wo es ein bisschen anders gehandhaupt wird und Steven dann gesagt, okay, wir drehen jetzt auch weiter no

[46:54] und so hat er Mission Impossible 6 ein Jahr früher gedreht, als die eigentlich hätten dürfen und damit sehr viele Menschen leben in Gefahr. gebracht und wahrscheinlich dafür gesorgt, dass der Lockdown ungefähr ein Jahr länger ging. Meine mein Take könnte auch nicht verifiziert sein, ist, dass es alles so lange gedauert hat wegen Tom Cruise. Ich glaube auch und ich finde das nicht cool und ich verstehe schon, dass er

[47:25] manche Stuns halt mit 63 nicht mehr so gut kann wie mit 60. Ich gönne ihm, dass er Stuns nicht mehr so gut kann wie früher. Das hat er sich verdient. Durch die Nummer ist er. Also, okay, ich sage jetzt mal die erste Geschichte stimmt, die mit Tom Cruise ist gelogen. [Gelächter] Vor all schon gesagt habe, wieum die echte die echte Wahrheit ist. Ja, aber ich finde die erste klingt viel logischer. Das ist ein bisschen so wie die Geschichte mit diesem Glaser, der die Steine ins Fenster geschmissen hat. Wenn du kein Business hast, musst du zugeh zu Geil wäre ja gewesen, dass man sagt,

[47:55] pass mal auf, das mit dem Mann, das stimmte nicht. Aber der Nachttisch geht aufs Haus. Das ist ja noch assalter. Na ja, das war die, wenn sie schon kommen, dann am Ende ist so die Wahrheit zahlt sich zahlt sich immer aus. Und dann sag ich weiß, dann dann baust du die Karte schon so auf, wie manchmal Playlisten sind, dass die Songs von die Titel von Songs sind dann der so I heißt der eine. Der nächste Song heißt Wish ja

[48:27] You ja und dann heißt einer Merry Christmas. Ich wusste, dass du sagst. Ja, es war ja auch eine einfache Vorlage. I wish you was irgendwie Honkrebs oder was heiß ein Sod Krebs oder? Ja, es geht schon wieder. Und das können ja komplett unterschiedliche Sachen sein. Der Song Hoden ist von KZ und Krebs ist von 102 Boys. Okay. Geht aber um Strandurlaub. Ey, ich weiß gar nicht. Wir können mal

[49:00] drüber reden. Ich habe ehrlich gesagt nicht so richtig Bock drauf. Oha, was ist jetzt los? Aber ähm so eine Playlist anzulegen, wenn man mal über Songs reden sollte, aber es ich sehe schon auswendig. Ich lass einfach auf die von Fid und Bumssi Playlist von von Jan und Olli verlinken. Die haben auch eine super Auswahl, da kann man raufgehen. Also an der Stelle auch danke an Spotify an der Stelle für das Sponsoring dieser Folge. E stimmt. Total vergessen. Total vergessen. Wir dürfen unsere Partner nicht immer vergessen. Vielen Dank fürs möglich machen von diesem

[49:30] Podcast. An der Stelle auch schaut an unsere ganzen Kollegen Jan und Olli, die Tommy Schmidt und Tommy Schmidt und Felix Lobrecht, Sophie Passmann. ist da gar nicht. Diese ganzen True Crime Girls sind auch cool. Die auch mega cool. Vielen Dank. Wir sind in einer guten Familie. Wir fühlen uns das sehr wohl. Super aufgehoben und finanziell stimmt's auch. Danke an der Stelle. Genau. Und falls jemand Bock hat da draußen, weil es können ja auch Leute Playlisten anlegen,

[50:00] dann nennt ihr die einfach Fium Bumsi 2 und da immer wenn wir über Songs reden, so wie Hodenkrebs, könnt ihr gern, wenn ihr diese Songs findet, genau der Reihenfolge genau da reinun. [Musik] Mega to für unsere Community. Danke Leute, ohne euch wen wir nichts. Oh mein Gott.

[50:31] Ja, gut. Das ist jetzt auch so fast eine Stunde, ne? Ja. Hast du noch irgendwelche Themen? Ja, lass mich gucken. Ich habe auf jeden Fall noch mindestens eins. Oh. Oh. So. Nee, ich habe keins mehr. Okay Leute, bis nächste Woche immer Dienstag. TMDA Weer hier Presse. Nee, tschüss Teenager mit Deutsch

[51:04] [Musik] Teenager mit deutsche Mark. [Musik] [Musik]