---
folge: 15
titel: Kondome aus Fischdarm & Hausverbot bei EasyJet
laufzeit: 1:10:53
quelle: TMDA #15 #U2013 Kondome aus Fischdarm & Hausverbot bei EasyJet.txt
---

[00:00] Wusstest du, wer von den weltweiten Celebrities am ehsten unser Fan sein müsste? Darf ich dreimal raten? Du kannst dreimal raten. Ja, ich habe fünf Leute rausgesucht. Soll ich dir kurz erzählen, wie ich das gemacht habe oder willst du erstmal raten? Ne, erzähl mal. Also, ich habe die ersten zehn Folgen von TMDA transkripiert, dann die Transcriptions bei Chat GPT hochgeladen, unsere kontroversesten Aussagen herausgefiltert und geguckt mit welchem internationalen Celebrity am die am besten matchen. Die größte Übereinstimmung derer Aussagen auch. Genau, wo man sagt, dafür steht die Person und wir auch. Wer könnte das

[00:32] sein? Es gibt fünf Leute. Ich will Okay, bevor ich rate, meinst du, ich bin happy mit dem, was dabei rauskam? Ja. Ja, ich bin also ich kann so viel sagen, ich bin mega happy damit. Elen Musk. Ja, also Folge 9. Ich und El Musk werden da die Roboterarmee anführen. Habe ich gesagt. Warum passt's? Provokante Techvision Roboter KI als Narrativ. Sehr gut. Was glaubst du noch? Mark Walberg.

[01:02] Falsch. Warum? Wegen Oberarm. Wegen die ganze Fitness. Guck mal hier mein Sixpack und der ganze Scheiß. Nein, falsch. Ist eine Frau dabei? Äh ja. Rihanna? Nein, aber ich kann dir sagen, auf Platz 2 wäre als Frau gewesen KDB. Oh. Mit dem Spruch, ob er da jetzt in den Puff geht oder nicht. Warum passt offener Umgang mit Sexualität Taboos in Popkultur? Stark. Das war meine drei Versuche. Gut, ich hab noch weitere Ergänzung. Wir hätten hier auf Platz 1 Jan Bümmermann

[01:32] mit dem Satz: "Ich hatte angeblich weltweites ESC Verbot danach. Warum passt's? Steht für Tabubruch und Reibung mit Institutionen." Digy, guck doch mal Janni, wie wir sind uns doch so nah eigentlich alle. In dem Fall du und er, aber ja, aber wir sind ja auch wie eine Einheit hier. Absolut. Dann haben wir Tre Parker und Matt Stone, die Erfinder von South Park. Geil. Perfekt. Das das ist das geilste, finde ich. Und der Satz aus Folge 8 von uns ist Kinder und B2 Bomber e

[02:02] schwarzer Humor, harte tabuk Kontraste. Das ist warum passt. Und der letzte fin ich auch richtig richtig gut der auf den bin ich besonders stolz. Il Maske jetzt nicht so, aber auf den bin ich besonders stolz. Ricky Jis mit Folge 9. Dann sagst du, du verfickter Gnom raus raus. Grenzüberschreitende anstoßende Humor als Deilmittel. Warum passt's? Ich bin ich bin mega zufrieden. E wir sind genau da, wo wir sein wollen eigentlich.

[02:32] Genau, bis auf bei einer Person vielleicht eher so bei 0,5, aber sonst ist alles geil. Ich finde alle super davon, muss ich ehrlich sagen. Ich bin von jedem Menschen auf dieser Liste groß. Warte mal, mach ne, ich ja, okay, ich check schon. Aber ich will nur sagen, also, worum ging es bei dieser großen Studie, die ich angelegt habe? Es ging darum herauszufinden, wo sind eigentlich unsere Fans? Wo sind die Leute, die mit dem was wir sagen, wirklich vibrieren, sozusagen? Wen macht das heiß? Wen macht das froh? Glücklich, wem sprechen wir aus dem Herzen? Und das sind KDB, Elen Musk, Ricky Jace und den Southpark erfindern. Ja, richtig. Hast du was Gutes?

[03:04] Es ist super gut. Ich finde auch gut. Krass, ich habe ein, wusst du schon ein bisschen angelehnt an den Ort, an dem wir uns befinden, zu dem wir gleich noch was sagen können. Und zwar wurde im Studley Castle 1885 das erste Kondom, was jemals entdeckt wurde aus sozusagen vorindustrieller Zeit gefunden. Genau. Und es sind wurden benutzt Tier und Fisch innereihen und derme. Aber haben die da ihr ein Penis einfach in so ein so ein Ding reingesteckt? Genau.

[03:34] Und wir haben das zugemacht. Es kommt aus dem frühen 17. Jahrhundert. Man hat nur 1885 entdeckt, aber es ist quasi irgendwann 16 oder 20 Uhr uh oder so gewesen. Geheim haben die schon die ganze Zeit benutzt und dann unter Freunden Diger, ich weiß was funktioniert, aber die haben das schon ausgespült und so ne, die haben den jetzt nicht direkt ich hoffe ja und bevor wir jetzt wieder sehr viel so eine Forelle da drüber gezogen. Die Gewermein würde auf diese Aussagen jetzt einer Celebry Fans werden. Der Freund von Lena Ger, der ist nämlich auch großer Fischer. Habe seinen Namen gerade vergessen. Schaut das an, wer auch immer du bist. Der hat so eine

[04:04] geile Marke, die heißt Fisch. Nee, ich habe auch den Namen leider gerade vergessen. Die machen wir gute Klamotten, muss man sagen. Und so Fische Heads und so. Und der angelt nur und ist da wohl sehr gut drin, sagt Brian. Und der hat Ahnung davon. Ich habe zwar noch nie gesehen, dass Brian Fisch gefangen hat, aber er behauptet immer, dass er das fängt und macht dann so gefhotoshopte Bilder mit so verlängerten Händen, um zu zeigen, wie lang das Moped war, was er da am Haken hatte. Und der Typ z.B., Spiel, glaube ich, der steckt so tief drin, der wird sich sofort so ein Kabeljau darüber ziehen. Der steckt so tief drin.

[04:35] Okay, cool. Ich weiß nicht, ob man früher, also ich habe habe ich dir mal die Geschichte erzählt, die direkt um mit was Lockerem anzufangen, ne? der Nachbar von ähm ich sag mal den Namen lieber nicht, damit man gar nicht zuordnen kann, wo das her kommt. Der war früher auf jeden Fall immer auf hoher See und die hatten immer so festgenagelte Gummistiefel unter Deck und hat sich gefragt, warum warum können diesen Michael Jackson Move machen mit vorne auch denken, aber die hatten Unterdeck eine Ziege.

[05:05] Nein. Und dann haben die die Hinterbeine von der Ziege in den Gummistiefel gepackt. waren große Gummistiefel und dann die eigenen Füße auch da rein und haben die sich an der Ziege vergangen. Das haben die auf hoher See gemacht, weil die lange unterwegs waren. Das ist eine lockere Geschichte zum reinkommen. Wer glaubst du vibriert vibriert mit der Geschichte? Wer glaubst, welche Celebrity ist da irgendwie verankert drin und sagt, das ist das, wofür ich stehe? Osama Binladen, das ist das Gerücht der Woche, eins von vielen.

[05:35] Osama Binladen war früher auf großer Tour zwischen Shen Seng und dem Hamburger Hafen mit einer Ziege unter Deck und großen Gummistiefel unterwegs. Ey, Gerücht der Woche. Ich weiß nicht, ob es wirklich bestätigt ist, aber das passt zu ihm. Die so mit Specchraum einfach ins Deck reingeboht worden. Speck, Spacks. Ja, Spacks. Aber geil. Spect viel geiler. Dig komm National Version. Ja, international Edition. Ja, doch. P. Geil. Also, ich möchte mal ganz kurz zum einen, wir sind hier in Französien, ne? Alter, mein Hosenst ist die ganze Zeit

[06:05] auf da möchte ich noch mal ganz kurz auf den Vide Podcast verweisen. Genau, auf jeden Fall im Video Podcast, weil man muss jetzt hier gucken, dass man checkt, wo wir sind und willst du es kurz erzählen, dass man es ein bisschen peilt? Nee, ich würde gar nichts dazu sagen. Okay, weil das ist ein bisschen geheim auch. Wir dürfen nicht sagen, wo wir sind und aber man darf sagen, was für ein Ort das ist, ne? Nee, auf gar keinen Fall. Dass es hier Gespenster gibt, dürfen wir aber sagen. Ja, das auf. Ja, okay. Es gibt die Gespen und es wird sowieso, ihr könnt euch schon mal freuen am Ende, es wird eine etwas spirituellere Folge, denn wir lesen, deshalb müsst ihr

[06:36] unbedingt dran bleiben, wir lesen Palina Rosinski ihr Horoskop nachher noch vor. Weißt du, eine Sache schon mal ganz kurz als Teasing. Palina Rosinski ist am 21. April 85 auf die Welt gekommen. Das ist krass. Das heißt kurz vor mir, aber im gleichen Aszendenten. Das bedeutet, wir sind beide Stier. Das bedeutet, ich lese nicht nur Palina ihr Horoskop vor, sondern auch mir. Ist das dein Ernst? Weil wir sind ein und dieselbe Person. Das ist ja unfassbar geil. Vielleicht noch als letzten Teaser für

[07:07] diese große Horoskop Reveal Geschichte. Mit Palina Roinski habe ich mich so wenig verstanden wie noch mit keinem Menschen auf der ganzen Welt. Gerücht der Woche oder F? Absolut Fakt, hundertprozentiger Fakt. Ich war mit, ich durfte mal bei Paulina im Podcast vorbeischneien und es war die unangenehmste Begegnung meines Lebens. Wow, wow, wow. Bleib ruhig, Junge. Das heißt, Paina Rosinski wä ganz weit unten auf unserer Celebrity Matchliste und wir wollen sie halt hier bisschen reinholen. Es geht ja auch genau bei

[07:37] dieser Recherche darum, wir machen den Inhalt für euch. Wir machen den Inhalt für die Hörerinnen da draußen, für die Interessierten und vor allen Dingen auch für die, die nicht alles glauben, was in der Presse steht. [Musik] Und da haben wir natürlich ein Match mit Palina, würde ich mal behaupten. Jo, bei den anderen Sachen geht's darum wirklich unsere Hörerschaft kennenzulernen und da reinzudingen und halt die Themen zu bearbeiten, die die Menschen da draußen interessieren und über die nicht so viel gesprochen. Z.B. die Geschichte mit der Ziege auf dem Unterdeck. E ich möchte ich möchte

[08:08] eine Sache anbieten. Du darfst sagen, ob wir das machen oder machen nicht machen sollten, aber ich möchte einfach mit den Leuten, die uns hören, also ihr da draußen immer so ein kleines Stück so wie wir wir rücken immer ein bisschen näher Folge, ne? Wir kommen uns immer ein bisschen näher, so wie Leute auch. Wenn Leute jetzt mal richtig verrückte Geschichten für wusstest du schon uns einschicken. Mhm. und wir dieser Person in so einem 2 Sekunden Satz dann als Dankeschön neuen Anrufer oder Mailboxpruch raufhauen. Die Essenz von deiner Aussage ist ja schickt uns gerne eure besten wusstest du schon Sprüche und vielleicht bekommt

[08:38] ihr dafür eine größere Menge Geld oder halt ein Anrufbeantworderspruch. Ich wä bei zwei drum, aber genau das wir können ja gucken wir können ja vielleicht einer von eine Million Einsendung bekommt eine extrem hohe Summe Geld. Wusstest du, apropos hier Anrufbeantworter auch wieder unser guter Freund Aen hat letzt mal dem Interview erzählt, dass er Klingeltünne ja ha schon die Story gehört? Woll auch schon erzählen, aber erzähl mal. Ja, die also die Sache ist, dass er gesehen hat, wenn man ein Song kauft, kriegt man 99 Cent dafür, ne? klassischer iTunes Kaufpreis und er hat gesehen, sie haben

[09:10] so voller gegen MTV damit voll war Viva nur Werbung dafür gemacht hat und so und da war Aen der einzige der sich das angeguckt hat gesagt, was kostet ein Klingelton 4,99 ich produziere jetzt Klingeltöne Alter und hat er Lonely gemacht I so Lonely dieser Song war darauf ausgelegt perfekt über so ein Poli Klingelton zu klingen und dann hat er dafür diesen Song geschrieben, primär und hat dann da voll abgecasht, wo er gesagt hat, ich verdiene halt Das fünffache mit Klingeltönen verss ein richtiger Song und damit ist der richtig

[09:41] reich geworden. Ein ist ein fucking Gud. Die einfachen Sachen. Der guckt im Fernsehen und sieht seine neue Business Idee. Im Fernsehen. Da muss man im Fernsehen guck, du kst dich ins Fernsehen und findest was. Du fliegst nach irgendwie Polumpur, bist auf einer Straße und siehst, wie irgendwer irgendwas ganz anders macht als alle anderen. Das kopierst du und bringst das nach New York City. So funktioniert das eigentlich. So klauden die Samwerbrüder jeden Tag. So, die auch mal bei Yamba waren. Ja, stimmt. Das war ja Yamba, ne? Ja, die exakte Wente. Ah, die haben so viel kopiert, man.

[10:11] Wahnsinn, ey. Aber kennst du dieses Bild von Aen, wo er einfach so mit seinen 27 Kindern, drei Exfrauen hat so viele Kinder? Ich glaube, der hat so viele Kinder. Auf jeden Fall so vor seinem vor seinem Anwesen so auf dem Parkplat, wo die ganzen Autos sind und sind da so 30 Leute auf dem Bild und dann steht drunter so: "This is the guy who wrote I'm lonely." Und der ist einfach immer umgeben von so 20 Leuten. Das wir ich geil. Ey, ich habe doch mal, wir haben doch ein Heißluftballon im Klimansland, ne? Und das habe ich vorher mit einem anderen. Genau. Andere zeigen ihre beschissene Casiouhr. Alter, bei mir

[10:43] landet was im Hintergrund, ey. Und da habe ich vorher verhandelt mit einem Piloten, weil das wollte ich erst selber machen. Lange Story. Warte mal, das Du wollst selber die Dinger fliegen. Ja. Ja. Fahren heißt das, aber ja. Und dann habe ich gemerkt, ich dachte das ist billiger. Ich dachte, ich ma sch eigenen Klimatlander. J, du willst, du willst von Meppen nach Kasse. Kein Problem. Du willst von Meppen nach, ich weiß doch nicht genau, wo wir landen. Kein Problem. Weiß in der Nähe von dem einen Strom auf dem Feld, da kriege ich dich hin. Genau. Der Wind steht heute so, dass wir

[11:13] in Frankfurt ankommen könnten. Na ja, und dann habe ich geguckt und mit dem Typen verhandelt und dann beim ersten Meeting kam man mit so einer mit so einer Frau, im zweiten Meeting mit so einem anderen Mann, mit dem dritten Meeting bei mit wieder anderen Mann. Und dann Stück für Stück habe ich mich gefragt, wer sind all diese Menschen? Wen bringt er damit? Das war Finanzabteilung, Marketing und so. Ich so, was ist das? Der ist ja voll der Businessan, Alter. Wie viel Menschen hat er? stellt sich raus, alles seine Kinder und der hat halt die wollten nicht alle mal kennenlernen. Nee, nein, die hat der hat einfach acht Kinder, die haben wirklich verschiedene Jobs, die machen so verschiedene Sachen und die hat ja als seine eigene

[11:44] personelle persönliche Armee sozusagen und spannt die halt ein für Business Sachen, aber kann sie natürlich auch für alles ander anderes einsetzen. Das heiß jedem Führerstein bezahlt. Die müssen also alle für ihn Heißstoffballon fahren und nebenbei Verträge aushandeln und und so. Der hat halt seine eigene Firma gegründet und die sind so und sie und so. Der hat junge und alte, also hat ein kompletten Stack an Leuten, weil er die natürlich nicht gleichzeitig auf die Welt gebracht hat. Aber ist das nicht geil? Erstens wächst das nachs wie

[12:14] Lemminge. Zweitens hast du deine eigene Filmstruktur mit deiner eigenen Kultur, die du immer durchdrücken kannst mit dem Satz: "Solange du deine Füße unter meinen Tisch tust, so tun alle was er will." und hat er halt so ein komplett geil, also eine war beim Militär, die nächste hat halt so Marketinggeschichten gemacht, der dritte hat irgendwie Filmbilanzen analysiert, einer war beim Steuerberater, der hat alles was du brauchst, eines Tischler, was machst du mit den du hast dein alles, was du brauchst und das habe ich mir überlegt, wäre der einzige Grund auch Kinder zu bekommen.

[12:45] Ist bei mir auch so Mitarbeiter, ne? Ja, voll und so Hausaufräumen. Das war früher bei uns so ätzend und wir hatten ja dieses Kinderheim sozusagen, ne, und dann mussten wir richtig viel arbeiten. Ja, was musstest du so machen? Ja, so im Garten halt natürlich, ne? Aber das war auch so eine Armee. Wir hatten halt ein riesen Haus mit dem Riesen Garten und einem Stück Wald und so und dafür musst du dann immer alleine hier vertikutieren, weißt du, so Moos rausziehen, Diger jedes Jahr oder? Ich stand, also das klingt jetzt bestimmt schlimmer. Meine Mutter wird wieder sagen, stimmt

[13:15] alles nicht, weil die hört den Podcast auch, ruft mich jede Woche an und korrigiert die Aussagen. Habe ich gesagt, du Mama, ich hab schon 50 mal gesagt. Alles was ich hier im Podcast erzähle, ist Bullshit. Wie bitte? Nein. Nein, aber so, ich sag mal, die Geschichte, die Wurzel der Geschichte stimmt ja immer. Mhm. Um dann wieder und wenn es eigentlich links geht, dann erzählst du rechts, dann rechts. Wenn es spannender ist, gehe ich auch mal rechts rum. Natürlich. Mein Gott. Nee, da sagst du auf jeden Fall viel auf dem Boden haben diese gelben, die nachher so so ganz trocken werden und wegpusten.

[13:45] Pusteblumen. Ja, genau. Wie heiß die noch mal richtig? Löwenzahn. Ja, genau. Die mussten wir ausstechen, weil meine Eltern die Scheiße fanden auf dem Rasen. Und d haben wir jede einzelne mit so einem Messer rausgesch eigentlich die coolste Kinderblume ever. Finde ich auch. Aber die Pus Alter, die kann drei Sachen oder so gleichzeitig ausge Löwenzahn. Auch wenn du irgendwie Warzen od Entzündung hast, kannst du da auch wenn durchknst diese mchige Flüssigkeit kannst du da rein reinreiben und ja ist die beste. Ich glaube es ging auch mein Eltern primär darum mich zu brechen. Junge wir all wir haben alles probiert,

[14:18] Alter. Wir haben das Lineal genommen, wir haben den Gürtel genommen, aber diese Pusteblume, mit der [ __ ] wir nicht jetzt richtig. Ja, muss ich immer draußen garten arbeiten. Eine Sache übrigens, die ich jetzt an der Stelle wirklich einmal korrigieren muss, weil darauf hat mich meine Mutter tatsächlich hingewiesen. Ich habe irgendwann offensichtlich mal erzählt, dass meine Oma in der SPD war. Nee, in der CDU war. Mhm. Es stimmt nicht. Sie war bei den Grünen. Alter, sehr wichtig für meine Oma. Zum Glück hat sie das nicht gehört, sonst Herzinfarkt. Das will ich nun wirklich nicht

[14:49] verantworten. Wir machen hier schon genug schlimme Sachen. Apropos schlimme Sachen, ich bin ja hierher gekommen nach Französien. Mhm. Weil ich hier netterweise mindestens einmal im Jahr bei dir sein darf. ist wunderschön hier bei mir zu Hause. Genau. Wir sind übrigens wahrscheinlich nicht irgendwo eingebrochen. Und dann war ich am Flughafen und hatte so ein Weekender dabei. Den habe ich hier egal im Bild nicht zu sehen. Weekender, das ist so eine so eine Sporttasche. Genau. Sport. Ich habe zu Hause mit dem Lineal ungefähr 15 mal nachgemessen, um auf

[15:19] diese Easyjet, das kann man theoretisch unterm Sitz vor einem verstauen Maße zu kommen. Die sind glaube ich 20 36 45 oder so. Drauf könnt ihr euch übrigens verlassen. Wenn ihr in Urlaub fahren wollt, nehmt ihr exakt die Master, die Nisteisse gesagt habt. Packt eure Tasche danach, erhaftet für jegliche Aufpreiszahlung, die ihr bei Easy danachher bezahlen müsst. Und dann meinte meine Freundin schon so: "Ey, Digy, du bist so 1 2 cm drüber und wenn du jemanden doofen da hast, dann hast du ein Problem und ich so, nein, ich drück das so und ich rede auch nicht mit denen, das geht schon." Sonst habe ich ein paar mal schon hinbekommen. Dann

[15:49] bin ich zum Flughafen gefahren und habe für Franz und dich so ein paar Sachen gekauft und dann ein Buch und dann w das Ding halt ein bisschen dicker und ich habe schon probiert irgendwie habe ich mein Pullover ausgezogen, das da drin verstauten sind mir die Sachen aber so aus allen Ecken runter. Ich habe dann so Knoten die Ärmel gemacht, aber es kam immer irgendwas irgendwo raus. Sah auch super auffällig aus wie so ein langer Mantel, wo so ein kleiner zweiter Mann, den du umsonst ins Flugzeug schmuggeln willst mit drunter ist. Ja. Kop den Kopf ein. Ey, dann bin ich, weil ich schon gemerkt habe, das könnte jetzt ein bisschen enger werden, bin ich die ganze Zeit neben so einem Inder

[16:19] gegangen. Höchstwahrscheinlich ein Inder ist sie ist es ist total relevant, wo der Mann hergekommen ist, weil der er war ein bisschen kleiner und sah auf jeden Fall nicht so aus, als ob ich zu ihm gehören der Familien technisch. Der wird sicher kontrolliert. Ich gehe mal hinter ihm, dann haben was zu tun. Nein, der war, der sah super lieb aus. Ich war so, es ist der perfekte Schutz. Wir gehen. Du weißt do was ich meine, Mann. Das hat auch überhaupt nichts nichts schlimmes, was ich jetzt sage. Auf jeden Fall bin ich die ganze Zeit neben gangen und der war halt durch

[16:49] seine Körpergröße, war halt so ein bisschen breiter, ein bisschen kleiner, hat der quasi in dem Winkel, wo ich an diesem Counter vorbei bin, wo man einfach nur das Handy mit dem Ticket drauf hält und dann direkt in diese ne Schlauch geht zum ein Flugzeug die ganze Zeit so in dem Weg gegangen, dass die Tasche genau von ihm verdeckt wird und dann hat aber Ach so, du hast dich quasi mit ihm ganz kurz mal synchronisiert, dass jede Bewegung windschatten im optischen Windschatten so Windschatten mit ihm reinreite und dann so die nordkoreanische Armee, dann ist die die so aufpasst, welche Größe die gepäckt. Stücke haben. Die hat schon drei Leute rausgezogen vor mir.

[17:19] Ich war schon so oh bissig war die hat richtig Bock, Alter, das und dann als der Typ so ein komischen Schritt nach vorne wollte, auf einmal war ich so exposed und dann war ich so [ __ ] und sie so sie da kommen sie mal her. Oh nein, es ist genau passiert. Ja, es ist genau das passiert und bis dann hat ja geklappt und ich wusste mit ihm zusammen mit diesem wunderbaren Mann komme ich da irgendwie durch und hat er aber so ein komischen Ausfallschritt gemacht. Glaubst ja das gemerkt so einer der auch im Unterricht nicht hat abschreiben lassen vielleicht. Auf jeden Fall sie winkt mich so raus, sagt hier machen sie mal und ist das so ein Metallkast, wo man

[17:50] dann das Ding reinstellt und dann ist das so mit so Linien aufgezeichnet, wie groß es gerade ist. Dir läuft schon der Schweiß von der Stirn und ich so, ich tu es rauf und ich drück und so und ey, es, ich schwöre dir, es waren 3 oder 3inhal cm was drüber an einer Seite. Ja, wegen dem Buch und ein ander Piss kann man sagen Pisse, ey. Dann sagt sie m das geht nicht, sie müssen jetzt extra zahlen 60 € und ich so ganz kurz, also wenn ich das drücke und man drückt ja auch, wenn man es, sagen wir mal unter diesen Sitz vorin macht, dann kann man es auch so ein bisschen drücken, da sind ja Klamotten drin und sie wollte überhaupt nicht

[18:20] diskutieren, nicht gedrückt hast, hat gepasst. Genau, aber wenn ich auf der einen Seite gedrückt habe, ist auf der anderen Seite ein bisschen hoch. Diese 3 cm sind wie in so einem komischen Spülbeutel mit Flüssigkeiten. Wenn du auf der drückst, dann geht's auf der Seite hoch. Hast du den vorgezogen, dass immer die Seite, die hochgepoppt ist, dass er dann wieder davor stand? Nein, er war ja schon weg. Auf jeden Fall, ich hab's gedrückt. Das kann, auf jeden Fall ging es nicht und dann ist dann meinte ich so, ey, sind 3 cm und man hat ja gesehen anhand von diesen wieso auch so Linealabzüge, wo man sieht so viel sind jetzt drüber und sagt so,

[18:51] jetzt fangen sie nicht an zu mit mir zu diskutieren, sie zahlen 60 € sie fliegen nicht mit. Und dann habe ich habe ich meine ähm hier neues Kennst den Kopfhörer wieder aufgesetzt und vor mich selber so hingebrabbelt etwas was die alte [ __ ] Nein. Ja. was ich reimt auf blickdicht. Das hast du nicht gesagt. Aber vor mich hingebrant. Ich so, das kannst du nicht machen. Ja, wie vor dich hingebrannt, weil du hast es gesagt, sie stand neben dir. Pass auf, wie sie schon. Ja, ich bin gerade weggegangen. Sie war so ein mit dem Move überhaupt die Kopfhörer wieder über die Ohren zu ziehen, das ist so

[19:21] respekt. Ich hatte den hier, ich hatte meine Tasche, ich habe diesen Pullover, wo ich eh schon Sachen drin geschmuggelt habe und hab dann so ja, blickdicht gesagt und dann bin ich weggegangen und dann meint sie, was haben sie gesagt? und ist so hinter und ist so hinter mir her und dann ist sie hat sie andere Kollegin zuch gewunken, dann standen die auf einmal beide vor mir, meinten so Kopfhörer ab. Habe ich die Kopfhörer abgehauen. Ich habe mich einfach wieder hinten in die Schlange gestellt. Ähm wolltest du noch mal probieren? Nee, nee, stimmt. Die haben gesagt, sie gehen jetzt in die Linie, lassen and vorbei, dann zahlen 60 € oder sie fliegen nicht mit. Und dann kamen die zu mir, standen beide vor mir und meinten so, was haben die gesagt? Dann ging es

[19:52] richtig ab. Dann dachte ich auch schon, Alter, jetzt kommt gleich hier die Flughafenpolizei. Und dann meinte ich, habe ich gesagt, ich habe gesagt, ich blick's nicht. Ja, weil ich bin ja ich bin ja ein schnellere Reim ich bin ja ein Freestyler gewesen früher und dann mein sie ja sie verarschen können sich selber so ich bin ja nicht doof und dann hat sie gesagt so sie haben jetzt eine Chance sie gehen jetzt noch und hat sie mich in so ein weiteren Bereich noch ein Stück weiter nach hinten in so ein Bereich wo ich hinter so ein Glas gehen muss und mein jetzt gehen alle anderen hier vorbei und wir beide reden gleich noch mal und dann stand ich da wie so ein Hund wer noch so 20 Leute

[20:22] reingegangen sind und hab so mit der Tasche mein Pulli und den Kopfhörern auf so gewartet bis die ir alle waren drin. Man hat schon so Durchsagen bekommen, so, okay, Geld schließlich und so. Sie kam so erstes Entschuldigung, zweitens 60 €. Ich so, ja okay, sorry, tut mir leid, aber egal, ich check's echt nicht mit diesen 3 cm und bla, dann habe ich das bezahlt, dann meine ich noch mal und habe ich gesagt so e stimmt, sie haben recht, war nicht cool. Egal, ich wünsche einen schönen Tag. Meinst du ja geht doch, ich wünsche dir auch einen schönen Tag. habe ich 60 € gezahlt, bin reingegangen, bin ich im Flugzeug sind so einfach so 15 Plätze frei und denkst

[20:53] du sie weiß ja wie viel Leute die du hast ja ein geschultes Augenweiß ey das ist hier eine 737 da passen so viel Leute rein heute ist gar nicht so viel los darum geht's hierbei nicht pass auf es geht um es geht um zwei Sachen. Das eine ist, wo ich ja, wo ich einfach vor Autorität irgendwie so ein bisschen Respekt verli, wenn das Menschliche fehlt oder so eine Art von Gerechtigkeit und Karma und was weiß ich, wo ich irgendwie denke, sie hätte ja auch sagen können, ey, wissen Sie was, ein 3 cm, die Maschine ist eh zum Drittel leer, nächstes Mal bitte wirklich checken, ich versuche nur

[21:23] meinen Job zu machen, bin ich auch sofort deste Typ bedankt mich, frage, ob ich ihr irgendwie Fünfer zuschieben oder was von meiner Milke abgeben kann, was auch immer, aber wenn jemand schon kommt so zeigen sagt und mich mit dem Ton dieser überheblich keit von so ein Türsteher auf mich zugeht, genau wie bei den Polizisten, die mich rausgezogen haben. We ich denke und damit zu sagen, sie machen nur ihren Job, denke ich, nee, du machst auch ein bisschen mehr als das. Du spielst hier gerade irgendwas, was in deinem Leben anscheinend nicht so geil läuft irgendwie auf so einer Ebene aus. Und zu den Polizisten muss ich auch noch mal sagen, also, also zum einen ey, im ersten Fall denke ich, man hätte mit mir

[21:53] ein bisschen besser umgehen können. Im zweiten Fall, auf jeden Fall hätte ich viel besser und hätte mit dir umgehen können. Deshalb noch mal Vanessa, es tut mir wirklich leid, falls du diesen Podcast hörst. EasyJet Counter Mitarbeiterin. Sorry, sorry. Sorry. Ähm ja und bei den Polizisten? Willst du noch was dazu sagen? Ja, ich möchte dazu gerne was sagen. Also ähm ich ich verstehe dein Unmut natürlich, weil diese 3 cm sind lieber lächerlich, aber irgendwo muss man halt die Grenze ziehen. Das verstehe ich leider auch, dass man sagt, ich habe 2 cm über mein Haus gebaut über die Baugrundstücke. Das darf ich halt nicht. Dig, du bist ja wieso wieso wieso wieso fällst du mir den Rücken bei Sachen, wo

[22:24] wenn wir die wenn die Kamera und die Mikrofone außen dich einfach den ganzen Tag nur beschwerst, wie scheiße die ganze, weil weil ich jetzt eingesehen habe jetzt so und da möchte ich auch noch mal ganz kurz gerne eine Grüße an möchte mal ich möchte eine kleine Grüße mal kurz verschicken an Frau Gül. Okay. Weil die ist nämlich die Chefin vom Bauamt in Rotenburg und Bremerfde. Gut, jetzt bist du meinem Kopf ganz tief drin und das haben wir jetzt alle mitbekommen. Das ist schön. Jetzt schlecke ich den Pot da einmal drin aus und zwar sie hat mir Regeln auflegt, auch so mit so Gummistiehlen angesch so bei der Bauordnungsampe hörde einfach

[22:57] so ja die Gummistiefel und die Nägel und ich stehe ich stehe vorne drin und aber hinten sage ich dann ist noch Platz Leute kommt mal rein huscht mal rein macht mal macht mal was ihr wollt was ihr braucht jetzt weil es geht darum sie haben mir Regeln aufgeregt ich habe mich dagegen gewährt ne und ich habe jetzt eingesehen, das ist nicht der richtige Weg unsere bürokratische Grenzen, die sind aufgez zeigt für jeder Mann und ob es nur 1 cm oder 3 oder 30 sind, ist egal. Drüber ist drüber, sage ich mal. Das ist der erste Punkt, den ich hier anbringen möchte. Darf ich ganz kurz dazu was sagen? Ja, ganz ganz machen.

[23:27] Also, hörst du uns gerne beim Reden zu? Dann gib uns doch eine fünf Sterne Bewertung. Wir würden uns sehr freuen. Mach jetzt. Wir warten kurz. M. M danke. Gestern waren wir in dem Parkhaus und da hat man zufälligerweise die Karte ja ist do egal. Scheißegal diese Karte, die man zum Scann, die man bezahlt hat, um wieder aus der Schranke

[23:57] und aus dem Parkhaus rausfahren zu müssen. Die war auf einmal nicht mehr auffindbar. Dann bist du hingefahren und hast den Typen, der anscheinend wirklich nur Französisch und ganz wenig Englisch kann, die ganze Zeit auf Deutsch zugelen. So: "Hallo, hallo, das geht nicht auf, Ticket ist kaputt." "Hallo Deutsch, Deutsch, hallo." Und der Typ meinte: "Nein, sie brauchen das Ticket, ich mache hier nur meinen Job und sie müssen sich leider an die Regeln halten." Und du hast es 10 Minuten lang nicht eingesehen. Also ganz kurz, warum du es fest auch mal zu öffnen, wir haben das Ticket bezahlt. Der die Parkdauer waren ungefähr 30 Minuten. Wir 2 € bezahlt.

[24:27] Ja, wir haben 2 € bezahlt. Dann ist Franzi das Tricket aus der Hand offensichtlich gefallen oben und dann haben wir Spi aufgefunden. Ich kenne es aus Großstädten wie Hamburg, Berlin oder Düsseldorf. Ich kenn es auch, dass man bei manchen Fluglinien, dass man jemand nettes hat, der sagt: "Ach komm, wissen Sie was, 3 cm Scheiß drauf." Genau so. Ja, genau. Und bist ein Wiesel. Fähnchen im Wind. So und dann habe ich es ja probiert und hab gesagt, komm ey, wir gehen jetzt nicht zurück, wir sparen uns allen ganz viel Arbeit. Ihm noch nicht, er war komplett überfordert. Ihm. Hast du das Leben zur Hölle gemacht? Ne, nicht zur Hölle. Du

[24:58] hast du hast z Minuten lang nur auf Deutsch geredet mit jemanden, der nur Französisch habe ich auch Französisch gesprochen. Wiwi no ticket no scan. Es ging darum, falls man das jetzt nicht nachvollziehen kann, wir haben dieses Ticket oben vergessen, sind ins Auto gestiegen. Alles schon erzählt. Ich hab zu Franzi gesagt, das wird schon gehen, wir fahren jetzt einfach raus. So und es ging Franzi schon so bitte nicht, bitte nicht, bitte lass mich aussteigen. Ich komm, das ist hier 10 m dazu. Ich finde das bitte Fin, mach es nicht. Ihr war super unangenehm. Du hast einfach mit deiner Aktion dich über das System über diese Regeln, von die du gerade noch so geschwärmt hast h weggesetzt mindestens

[25:29] zwei Leuten den Tag richtig versau. Ist das jetzt der Moment, wo ich die Kopfhör runterziehe, sag ich blic nicht. Blick nicht. Ja, genau. Oh, dazu hab ich eine geile Story. Ganz kurz noch eine letzte Sache möchte ich noch anbringen, dann können wir den Fall einfach abhaken. Du musst da noch nicht mehr drauf antworten. Sie hat das Kaliber von dir, sag ich mal, aufmüpfiger Anfang 40-jähriger, ne? Doch, jugendlich. Du bist genauso Zap zap zarab hier rein da raus. Ich pfeffer mir noch ein Croissant. So und dann gehst du rein. So. Und dann sagst du, komm, alle 3 cm hin oder her.

[26:00] So habe ich nicht mit der geredet. Ja und aber und dann kommt dieser Spruch sozusagen. Dann würde ich auch sagen, sie hat sie hat ja sie sagt sie hat jetzt dein Fall sozusagen vorher schon 200 mal pro Boeing 737 und jeder sagt komm 3 cm. So 250 x 3 cm sind auf einmal 350 kg. Ja, und der Typ kriegt auch fünf mal am Tag irgendein Typ nur Ticket, n scan und da okay, wenn du der 27 am Tag bist, sagt ja, bei mir muss jetzt mal die Ausnahme sein. In Hamburg

[26:30] funktioniert das jedes zweite Mal. Ja, vor allen Dingen, also wo ich wieder auf deiner Seite bin, ist in deiner kleinen Tasche, ne, hätte ja auch ein riesengroßer Bleiblock drin sein können. Ich hätte, ob ich jetzt 120 oder 70 kg wieg, es geht nicht mal um die Kilo, es geht darum, dass die Kohle machen wollen und dass die Leute wie gesagt in dieser Türstehermentalität irgendwie die hat Bock drauf und das ist auch okay, aber man kann ja trotzdem Leuten irgendwie in der Kommunikation, die hat mir gegenüber schon drei, vier Aktionen gemacht mit dem Finger auf mich zeigen vor allem vor wirklich vor so 20, 30 Leuten, die in der Schlange stehen, sagen, sie kommen

[27:00] jetzt mal raus, sie stellen jetzt mal dahin, alle gucken mich an, das heißt eine Demütigung, dann packe ich das Ding da rein, wir messen das irgendwie aus. Okay, okay, haben wir verstanden. Also ich da Ach so, bei mir wird das abgekürzt, aber du darst dreimal sagen Franzis Ticket verloren. Also ich bin Hype. Ich verstehe dein Unmut. Ich verstehe aber auch ihren Unmut. Ich finde gut, dass ihr beide euch vertragen habt. Ich schwöre dir. Bitte Leute kommentiert mal drunter, auf wen Seite ihr mehr seid hier systemreu oder jemand der sagt, lass mal bitte alle ein bisschen menschlicher sein und zusammenrücken. Da bin ich total bei dir, aber mit deiner Aussage, ich habe z.B. den Ticketypen ja nicht beleidigt.

[27:30] Ich habe ich hab du was als du zurückgesetzt hast, hast du auf jeden Fall den beleidigt. Ne ne. Er hat nch nicht gehört, aber im Auto hast du rumgeflogen. Was habe ich denn gesagt? Ja, scheiße, dass ich so doof bin, dass ich das ja nicht anders angehen müssen. Nein, doch. Nein, da hät ich Warum habe ich nicht haben der fick? Das habe ich auf jeden Fall nicht gesagt. Alter me stoppen. Das habe ich aufgeregt. Ich frage hier Franzi bitte einmal kommentieren. Habe ich das gesagt oder nicht? könnt ihr bei Spotify in den Kommentaren nachsehen. Digi, da bin ich mir nämlich sicher.

[28:00] Okay, geile Geschichte, die du hattest zu Nee, ich wollte nur sagen zu diesem Blick dicht und das heißt was anderes, weil ich bin dann auch so schnell auf dies, okay, ich habe was gesagt. Sie hat gesagt, so, jetzt reicht das, habe ich gehört. war ich so, okay, schnellen Reim, schnellen Reim. Und das gleiche hat Stefanenberg mal gemacht, als er so eine Fahrzeugkontrolle hatte und dann waren da zwei Polizisten oder ein Polizist, eine Polizisten und haben ihn rausgewunken und dann hat er, als die weggegangen sind und ihm quasi ein Ticket gegeben haben wegen zu schnellen Fahren, hat er blödes Arschloch hinterher gerufen. Ja und dann ging es vor Gericht wegen Bamenbeleidigung und das die wird so

[28:30] angesetzt ähnlich wie bei Schmerzensgeld so viel Kohle wie du verdienst. Das heiß, wenn irgendwer macht, der H4, dann muss halt 200 € abdrücken. Bei ging es aber irgendwie um, weiß nicht, 50 000 € oder so. Und dann hat er vor Gericht gesagt, ne? War ich so smart geiler Typ. Er hat gesagt, nee, das war nicht blödes Arschloch. Ich habe gesagt, schönen Tag noch und das ist ein mega Reim. Ja, super Reim. Und ich frage mich, ob er oder sein Anwalt, wer ist das Reimgenie, was auf die Idee kommen ist. Er hat, er ist damit nicht durchgekommen. Er ist nicht damit durchgekommen, weil er war alleine und die Polizisten waren zu zweit. Aber ich finde dieses blödes Arschloch so nee

[29:00] nee, schönen Tag noch. Das ist so geil. Äh äh Lars Unlimited, du bist ja prädestin für solche Sachen. Biete dich doch mal irgendeiner großen Kanzlei an. Z.B. hier ähm auch in meinem zivilrechtlichen Fall mit Easy Chat. Ich meine, ich hab selber gelöst, weil ich ganz okay reim kann. Kann aber nicht jeder. Genau. Nee, aber du kannst ja auch, du kannst die du hast die Fähigkeiten ja auch erweiter doch einfach mal. Du malst ja Bilder, du schreibst für andere Leute Songs. Mach doch mal Reime, um aus dem Gerichtssal rauszukommen. Das ist krass. Ich teste dich jetzt mal. Ja, du dumme [ __ ] Äh

[29:31] krumme Schuhe und dann kommt er auch mit so Jeckenschuhen in Gerichtssahl. Ich trag die immer. H Ich hab die immer an. Ich hab gesagt, vielleicht Ich hab gesagt krumme Schuhe. Bitte tritt nicht auf meinen krummen Schuhen, die die hoch so hochkommen mit dieser mit der Kugel vorne drin. Okay. So wie so ein Pandomie Typ oder so. Das finde ich geil. So ein Clown aus dem 16. Jahrhundert. Ähm rein ins Poloch. Ähm kleiner Rohstock. Was ist ein Rohstock? Gibt's nicht Rohstock? Kleiner Roh Dog.

[30:01] Road Dogging ist do so ein neuer Begriff, ne? Alle ist auch so Road Dogging gerade. Aber was ist es? Raw Dogging meine ich. Was ist es? Das ist, wenn man das so dirty macht. So, ich könn den Abwasch richtig machen, aber hier ist noch so ein bisschen direkt dran egal. RA Dogging glaube ich. Da hat irgendwie bei diesem Papa Platte hat dieser Cutter irgendwas gesagt. Das kriege ich aber nicht mehr zusammen. Der hat auch so ein Satz gesagt da. Ich musste jeden zweiten nachgucken. Alter, da hat man manchmal das Gefühl, man bisschen älter schon auch, ne? Oder nicht? Ey, da habe ich letzt mal geguckt, ne? Die neuen Apple Kopfhörer, die haben ja Translation, ne?

[30:33] Mhm. Und dann habe ich gedacht, das funktioniert sicherlich wieder nur über das Internet, weil du musst die ja translaten und habe ich mir angeguckt, wie viel Wörter glaubst du? Ich habe verglichen Deutsch, Englisch, Französisch, wenn ich das übersetzen wollen würde und ich hätte das Wörterbuch auf meinem Computer, wie viel wie groß ist der Wortschatz der jeweiligen Sprache? Was glaubst du von den drei Sprachen ist die am größten der Wortschatz? Deutsch, Englisch, Französisch? Welche Sprache am meisten Worte hat? Ja, okay. Vielleicht spezifiziere ich das mal. Ich gesagt deut. Wie viel aktiv genutzt werden von diesen von dem Wortschatz?

[31:04] Trotzdem deutsch. Okay. Also den größten Wortschatz aller Zeiten nach dem Oxford Lexikon hat Englisch mit 650.000 1000 Wörtern, aber aktiv genutzt werden davon 250 bis 300 und in Deutschland werden zwischen 350 und 600.000 Wörter aktiv verwendet und Französisch 150 000. Also habe ich recht? Ja, aber ja, ich finde das liegt auf der Hand. Ja, es gibt so viele Wörter. In Englisch gibt's eigentlich mehr, aber die gibt's alle nicht mehr quasi im aktiven Wort und in Deutschland schon noch. Und wenn

[31:34] du da jetzt Neologismen zuziählst und so, also Wort Neu Schöpfung und Kreation und das Zusammensetzung ist deutsche Sprache die am unendlichsten am erweiterbarsten wie man sagt. Das heißt, ich habe dann vergessen, wie groß das war, aber ich habe nachgefragt, wie groß die Datenbank sein müsste, um von Deutsch ins Englische, ins Französische simultan zu übersetzen ohne Internet, weil ich habe mir überlegt, wenn ich was übersetzen will, dann bin ich irgendwo im Kongo oder irgendwo sonst wo im Outback und da brauche ich die Sprache. Ich brauchte auch nicht hier, also nicht immer da, wo ich brauche nicht in New York City in Stad doch auch, ne? Gerade da, ne? Ja,

[32:05] okay. Gut. Okay, ich muss no eine eine Sache sagen, aber nicht zu der Frau. Nein. Okay. Zu dieser Polizeigeschichte. Das ist die Frau noch älter. Nein, nein, nein. Bei der Polizei. Ich wollte nur sagen, mein Fahrrad wurde geklaut. Ach so. Und dann hat meine Freundin gesehen, dass es zwei Tage, ich hatte ja ein Fahrrad und dann zwei Tage, hat sie mir zum Geburtstag vor zwei Jahren geschenkt und dann war es zwei d Tage weg. haben wir auch gemeldet bei der Polizei und vonwgen e keine Ahnung kost so und so viel Versicherung bla, weil du musst es

[32:35] ja melden, sonst kannst du bei der Versicherung nicht anklopfen und dann zwei Tage nachdem wir es gemeldet haben schon fahrer mit dem neuen Schloss einfach am Bahnhof an der gleichen Stelle Cool aber jemand hat es einfach nur kurz gebraucht. Nee und dann gesagt ist jetzt aber meins, weil hier ist ein Schloss dran kann kein Ja, die haben einfach ein neues Schloss rangemacht, das gehört dann jemanden und dann haben wir die Polizei angerufen und dann kam tatsächlich der Polizeikommissar aus der gesamten Region, das ist auch so BR und so. Da kam so der Chef, ja, weil der warer Mann, ja, der war so auf Streife. Ah ja. Und dann er und ein Kollege waren dann da und dann haben die gesagt, ja, können

[33:05] es wirklich beweisen, haben Fotos gezeigt, dann gibt's auch so eine Schramme, die exakt drauf ist. Wir haben Kaufbelegt, weil es über eBay kam, blablabla und meinten die so: "Jo, dann sie können es jetzt zurückklauen." Und wieso echt? Und wenn sie jetzt so geil, wenn sie dich direkt verhaftet hätten genau. Ja. Ja. Machen sie mal komm komm. Nee. Und dann dann meint wir ja, wenn sie jetzt wegfahren und wir machen das und irgendwer sieht das dann und kommt sie gleich. meinte hier ist meine Karte. Jetzt haben wir die Karte vom Polizeikommissar. Hat er das so gesagt? Ja, meint er die sollen mich anrufen. Ich bestätige, dass ich hier gerade war und alles ist in Ordnung. Hat er dabei seinen Kragen aufgestellt und hat er so eine Jacke an wie ich? Ne,

[33:36] so eine Khad Jacke, ne? Leider nicht. Ah, schade, ich lieb solche Leute. Jetzt läd sie hier dein Mopit erstmal auf. Egal, auf jeden Fall genau. Und dann haben wir gesagt, dann hat er gefragt so, haben Sie zufällig ein Bolzenschneider und eine Flex dabei? Ich so, nee, zufälligerweise nicht. Ja, gehen Sie mal zum Autohaus hier, zwei Straßen weiter, vielleicht haben die das. Ich gehe hin in der Zeit war ihm das so ein Bedürfnis zu sagen, weil meine Freunde waren da alleine, es hat angefangen zu regnen. Er so, mich lässt es nicht los, ich will es jetzt selber knacken. Dann ist er zu seiner Karre gegangen. Ja. Und hat ein Brecheisen genommen und damit so 5 Minuten lang so lange an diesem Schloss war so ein

[34:07] richtig dickes mit diesen mit diesen Eisengliedern, ne, dieinander gehen und hat das aufgestemmt und das Ding geknackt und gesagt so hier das Fahrrad gern geschehen, wenn noch mal was ist, rufen Sie gerne an. An dieser Stelle sein persönlichen Kontakt. Genau. Und an dieser Stelle will ich auch sagen, weil das jetzt irgendwie ein zwei Folgen her, falls ich noch nicht das das ganze Internet bei mir irgendwie beschwert hat darüber, dass ich gesagt habe, Polizisten sind wie Kinder mit Knarren. Das war ja nur auf die beiden super Jungen bezogen, die an mir irgendwie trainiert haben. Polizisten. Es gibt nämlich auch sehr, sehr nette und coole und der war cool. Der hat gesagt, ich

[34:37] knacke das für euch Leute. Das ist also hier ist so die coole Linie und der war schon eine coole und uncoole Linie, aber er war weiter da drüber. Ja, er war weiter da drüber, so wie wir auch weit über der coolen Linie von Leuten, die Podcast machen soll. Absolut. Wir würden für euch auch verraten Schlösser knacken, Leute. Aber wenn ich die, weißt du, ist ja klar, wenn ich jetzt so die Macht bekäme schnell Auto zu fahren mit meiner Trar trarallampe dran, wenn ich halt ein Flex im Kofferraum hätte, was ich immer habe, aber das auch aufknacken dürfte, würde ich es natürlich auch nutzen. Ich wäre der coole Polizist sein. Ich bin ja der Typ, der ermöglicht, der klar macht, der

[35:07] Sicherheit schafft, der dich beruhigt, der irgendwie in der ganzen Region mal ein bisschen Ruhe reinbringt, die Straßen. Du bist in der Ruhe reinbringt. Ja. Indem ich aber über der Coolislinie unterwegs bin die ganze Zeit. Du meinst indem du so Penis in Felder reinbomst oder? Ich bin der der in der Region hier immer Ruhe ne? Ich würde z.B. also so wie man Kindern was beibringt, sagen wir irgendwer beklaut den anderen. So. Mm. Da hatten wir früher einen bei uns am Bus, der hat immer so zwei Kinder genommen und gesagt so, du haust ihm jetzt ein in die Fresse. So, damit sich das ausgeglichen hat. Und das wäre auch

[35:39] Warte mal, wie alt war der? Wie alt waren die Kinder? Der Typ war so, w ich sagen 16 und die Kinder waren so 12. Ja, okay. Ja, das kenne ich leider auch. Ja, hat er die geschnappt und hat gesagt, so du ballerst ihm jetzt mal eine, dann seid ihr quit. Aber eher so so law and order mäßig und weniger so Batman mäßig Batman mäßig so ein bisschen Seitengassen Justiz. Fest du es okay, wenn ein Batman, sagen wir mal, 12 Jahre alt wäre und sich halt nur mit Zjährigen schlagen würde, aber so wie Batman das auch macht, also

[36:09] richtig KO, richtig KO, aber wenn das jetzt ein 60-jähriger oder 50 richtig bis zur Querschnitz nehmen. Genau. Ja, da geht ja richtig weit, der wirft Leute von irgendwelchen Brücken runter und so. Genau, aber wenn das jetzt ein 40-jähriger Typ macht in so einem Kostüm und zölfjährige zusammchlägt, ist vermutlich nicht okay. Nee, aber wenn Zfjähriger Zjährige zusammenschlägt und sagt: "Ey, ich sorge hier für recht in Ordnung, du hast irgendwie gestern Jutta irgendwie den Rucksack geklaut oder hast ein Epack da irgendwie abgerissen." Das wäre doch eigentlich ganz cool, oder

[36:39] nicht, dass jemand so auch so ich sage im Schulhof für recht in Ordnung einfach tiefe Stimme. Ey, kennst du Kevin, dieses Video ist super alt und ich bringe das jetzt extra wegen so ein bisschen provokanter Haltung hier rein, um zu gucken, wie wie ihr das seht. Kennst du dieses Video von dem Typen, der die ganze Zeit gemobt wird? Al ist selber so ein bisschen, sage ich mal, mehrgewichtiger, hat ein Rucksack irgendwie drauf, geht gerade den Flur lang. Das war so Anfangszeit, wo Kids schon so Handys haben zu mitfilmen und dann kommt halt so ein, sage ich mal,

[37:10] schmaler athletisch sportlicher Typ und beleidigt ihn die ganze Zeit in Amerika oder so und sagt i so fett geil fett irgendwie sowas und dann anscheinend zum ersten Mal sagt der Typ jetzt reicht's und der ist halt so zwei Köpfe größer als der andere, aber der andere ist halt so der Coole, der denkt, er kann so mit jedem umgehen wie er will. Der der der mehrgewichtige ist zwei Köpfe größer. Genau. Der ist einfach riesig, aber er wird halt gemobbt die ganze Zeit und die sind so ein Pulk um ihn rum und dann der der die lauteste Fresse den die ganze Zeit anmacht, dann nimmt er den nimmt den so hoch und schmeißt den so

[37:41] wie be Wrestling so einmal derbe auf dem Boden. Der Typ kommt auf dem Boden auf, springt noch so durch die Federung, liegt so 3 m weiter und so: "Oh shit! After he turned the tables on his tour, take a look. It was all caught on tape on Monday. Casey Hayes the bigger boy on the right is being punched several times by a smaller boy. Suddenly though, Casey then just body slams other boy and sending the other boy wow sending the other scamperyans und da ich habe das halt keine Ahnung 10

[38:20] Jahre her oder so habe ich es gesehen. War so es ist nicht gut aber es ist auch irgendwie geil. Findest du nicht, wenn man sich wehrt, ist es immer okay? Ja, genau. Und da ist halt die Frage, weil ich war so richtig, ich war richtig in so ein Batman Film von das war jetzt richtig gut. Das war nicht so Ach so, besser als okay. Genau, besser als ausgleichende Gerechtigkeit und ich hoffe alle lernen was daraus und allen geht's gut und so dii solche Leute, die sich mit fünf Leuten gegen einstellen und und so mobben, dass ihr teilweise ihr Leben lang [ __ ] sind davon, dass jemand kommt und sagt, Alter, jetzt

[38:50] reicht. Ey, ich finde eh Mobbing, wenn du das siehst, in unserem bekannten Kreis sind sehr viele Leute, die wir so persönlich kennen, mit denen wir da auch schon drüber geredet haben, wie die Schulzeit ihr ganzes Leben bis heute beeinflusst hat durch so, ich habe das ja schon mal erzählt mit der einen, die nach vorne gehen musste und ne von der ganzen Klasse. Mobbing ist ja an einer Tagesordnung und das wirklich eine der schlimmsten Sachen, die in den Schulen passieren kann, ne? und die auch entweder von Lehrern gedeckt oder sogar verstärkt wird, wie in dem Beispiel, was du gesagt hast oder halt dieses so, jetzt komm mal nach vorne, du hast anscheinend das Referat nicht gemacht, du bist eh anscheinend irgendwie so ein

[39:21] bisschen schwierig mit keine Ahnung Sprache, Englisch irgendwas und jetzt stammelst du die hier mal 5 Minuten dann ab. Ja, auch sowas. Oder stell mal vor, du stehst in so einer Schlange und jemand zeigt mit dem Lacken Finger auf dich und sagt, du musst da stehen bleiben, weil du deine Tasche nicht in so einen komischen Bottig reinbekommst. Das meine ich ja nur. Bei mir ist es so, ich hatte ein zwei Lehrer, die haben mich richtig so auf so ein, weißt du, wie auf so ein jetzt geh mal hier auf dieses kleine Podest und lass dich mal von allen mit ihren ries mit ihren anspucken, mit ihren riesengroßen Pubertätsglupschaugen irgendwie hier verurteilen und beurteilen lassen und deshalb habe ich glaube ich auch ein

[39:51] Problem mit diesem autoritären von wegen man könn sie anders machen. Ja. Ja, hast du auch vollkommen recht, aber ich finde z.B. anspucken ist eine adäquate Strafe für Leute, dass man sagt, du hast jetzt z.B. jemand gehänselt. Jetzt stellst du dich in der Reihe auf und alle aus deiner Klasse können i Gesicht spuckisch wertvoll einfach so anspucken und dann sagst du Thomas, mach einfach kurz die Augen und den Mund zu, halt die Luft an, die spucken jetzt einmal an, du schaffst das schon. Und dann wirst du von allen angespuckt und dann ist es wieder gut und so läuft es immer und du musst dich aber nackt ausziehen dafür. Wie findest du das? Ich lass mich mal drüber nachdenken,

[40:22] wenn es okay, also wir sind jetzt an mehreren Punkten. Ist es okay, dass man mit 12 als Batman andere Leute Querschnittslehmung verpasst? Was findest du besser? Oder dass du Ich habe dir gesagt, dieser Folge gehen wir über Grenzen. Ich sag ja nur, guck mal, du verteilst dich als zjähriges Haus so irgendwie Leander auf die Nuss, so kann er sich nicht mehr bewegen. Das ist ja ein das ja ein Unfall. Das sein, du trainierst seit du sechs bist auf diesen Moment und willst, dass er deine eine Hand ist richtig groß.

[40:53] Riesengroß und dein Name auch alles ist riesengroß. Du siehst der, ey, der hat richtig dafür trainiert jetzt den Kopf rein in den Nacken zu hauen. Es gab mal, ich habe mich ja in meinem Leben einmal geschlagen, ne? Ich wurde oft geschlagen, aber ich habe mich einmal geschlagen. So und geschlagen heißt, du hast angefangen oder es war so die hat geschlagen und du hast dann dann bist du mit eingestiegen. Ich hatte damals mit einem Typen äh ganz lange Zank, der bei mir am Bushalt der Stelle war und ich hatte schon richtig Schiss überhaupt in die Schule zu fahren. War so alt wie du ein bisschen älter vielleicht ein Jahr

[41:23] oder so, aber ja so ungefähr. Und der hat mich, also ich wurde ja eh viele Jahre, es glauben mir immer alle Leute nicht, aber ich ich war richtiges Opfer in der Schule, so ne. Habe ich ja schon mal erzählt wegen Klamotten und so. Das Thema Warzen, was du gerade hattest mit den Löwenzahn. Ich kann nicht so gut drüber reden, weil ich immer noch Schiss habe, dass das wiederkmt. Aber ich hatte früher hunderte wirklich alle Hände voll. Ja, ich wurde fünf mal operiert oder so, alles war voll. Hier sind überall Narben an den Fingern. Stimmt. Und ähm die sind dann irgendwann wirklich einfach weggegangen, aber ich hatte die Hölle natürlich in der Schule. Ich habe immer nur so lange Ärmel getragen und so. Ich wurde, ich hab war

[41:54] wirklich, ich wurde schon viel gehänselt und der Typ kam dann auch noch mit dazu und dann hatte ich irgendwann, der hat mich immer so gepis, geschupst immer nur so ne im unter im Bus, da kam dann Karina, hat mich ja beschützt, aber ich war bevor ich einsteigen konnte im Bus immer alleine an der Bushalitestelle, also bin ich später hingegangen, damit du gerade so reingehst und sofort Leuten bist. Genau, damit ich hal kein Stress kriege und immer geguckt, dass er vorher drin ist und so und irgendwann ähm hatte er was ist ihm denn noch mal passiert? Er hatte irgendwas und ich habe mir vorher das Handgelenk beim Skateboard fahren

[42:24] gebrochen und hatte ein Gips und dann ist er irgendwie auf die Fresse gefallen und dann hochgekommen und in dem Moment habe ich maline Chance gesehen und hab mit meinem riesen Hammer und ich habe ja auch echt mal so ein Hebel, ne, ausgeht und einfach von oben auf den Kopf gehauen und diesen Wag the Mall, weißt du, dieses Ding, wo die Maulwürfe aus den Löchern raus, aber genauso war das. Das war richtig wie auf dem Floh auf dem Jahrmark. Habe ich ihm so auf den Kopf gehauen. Er war ich habe richtig gesehen, der hat gesessen. Man hat ih riesig angesehen.

[42:56] So ein komisch Räumer die Augen so kurz so schwammig. Er wangt von rechts nach links, die kreuzen sich einfach so und ich so: "Ey, komm jetzt, lass lass gut sein, hör auf." Und er kommt wieder stolert so zu mir her und alle gucken und er wollte sich halt nichts sagen lassen. Ich wieder noch mal rauf habe ich ihm zwei richtig dicke Stöße mit meinem Hammer mitgegeben auf dem Kopf und einer davon war so eine leichte Platzwunde.

[43:26] Oh ja. Und danach hatte ich Ruhe. Ja, das war's. Und das finde ich richtig verrückt, dieser Moment, dieser Hammerschlag, dieser Hauin Lukas, der hat mich befreit. Und dann hat er mich im ab dem Zeitpunkt mich in Ruhe gelassen. Deswegen bin ich irgendwie schon dabei, dass jemand sagt, ich kaufe irgendwie bei Amazon für 15 € ein Batman Kostüm und dann lauere ich den auf nach der Schule und dann schnappe ich mir die, wenn sie nicht gucken. Ja, stark von hinten. Ja, das finde ich gut. Finde ich ja

[43:56] genau das verstehe ich auch. Würde auch wenn ich Kinder, der sofort mit sobald das irgendwie legal ist, das in irgendein Kampfkurs reinschicken. Ja, das ist auch sehr gut. Du, sag mal, ich habe mich heute eine Sache noch ganz kurz, die ähm ich war hier auf dem hier hier sind so Stellplätze für Karawanen Anhänger und so Übernachtungsmöglichkeiten, ne? Wohnmobile und sowas. Wohnmobile. Pass auf, da sind wir direkt beim Prof Problem. Es gibt Wohnmobile und es gibt Wohnwagen und beide Begriffe haben den Begriff Mobilität in sich, nämlich Wagen und

[44:27] Mobil. Mhm. Aber eins davon ist ein Anhänger, aber ist ja trotzdem mobil. Ist ein Haus, was ich bewegen lässt. Was ist was? Was ist was? Das Wohnmobil ist das große Viech, das mit mit Motor drin. Ja. Wo alles in einem ist, also mit Auto drin. Ja. Und der Wohnwagen? Und der Wohnwagen hätte ich jetzt gesagt, ist ein Wohnanhänger eigentlich. Ja. Wobei hat das nicht auch einen extra Namen? Nee, der heißt Wohnwagen und das macht mich wahnsinnig. Die reden die ganze Zeit darrüber. Wir hatten gerade Besuch von zwei Leuten vom Tegernsee und die waren mit eins der beiden, eins der ich

[44:58] glaube Wohnwagen waren die hier und der konnte aber nicht fahren, aber heißt ja Wagen, weil es ein Anhänger ist. Warum heißt es nicht Wohnanhänger und Wohn genau und Wohnwagen? Ich würde das mobil Aber weißt du woher der Begriff Wagen kommt? Nein, dann wahrscheinlich. Also jetzt auch geraten, aber man hat ja auch gesagt Wagenrennen im alten Romkolosseum und so und da waren ja auch die Pferde vorgespannt. Das heißt, die sind ja auch ohne die Pferde gar nicht, haben sich nicht bewegt, aber trotzdem ein Wagen. Oh. Denk du mal kurz drüber nach, ich check mal kurz das Bild.

[45:29] Das muss es sein. Das muss es sein. Der Wohnwagen ist von den alten Römern abgeguckt. Ähm so ein Streitwagen. Ja, jetzt kann ich es mir merken. Und das Wohnmobil ist das, was fährt. Es ist mobil. Ja, ein wie ein Automobil, aber ein Wohnmobil. Danke schön. Ah, Wohnmobil und Automobil. Ja, beides mit Motoren, aber in einem kann man schlafen. Ja, also in beiden kann man schlafen, aber in dem anderen kann man wohnen.

[45:59] Ja, weil man halt eine Küche und so. In beiden kann man fahren, aber nur in einem kann man wohnen. Richtig wohnen. Aber in beiden kann man schlafen. Theoretisch. Ja, machen viele. Mit beiden mit beiden Wohn mit einem Wohnmobil könnst du aber ein Wohnwagen noch ziehen. Korrekt? Ja. Du könnst also in beiden noch ein Wohnwagen ziehen. Du kannst richtige kara Karawanne Karawan Karawagen. Genau. Du kannst auf jeden Fall das mit damit machenisen wie Ronkali. Oh, das habe ich auch noch nicht verstanden. In einer bestimmten

[46:29] Geschwindigkeit. Also die Zirkus Leute dürfen das ja. Die fanden so langsam, dass die mehrere Anhänger aneinander hängen können. Ja, und das darf aber sonst niemand. Jetzt folgende Idee mal, wenn das alle dürften, dann würde ähm würden wir unsere weltweite Transportlogistik komplett revolutionieren. Du hättest halb so viel Fahrzeuge auf der Straße, weil ein Fahrzeug zwei Anhänger ziehen kann. Ja, noch mal so eine MSC Dingsbums größte Containerschiff der Welt hat 22 000 Container drauf. Sprich, auf Autos wären

[46:59] das 22 000 Autos. Jetzt machst du an jeden LKW2 Anhänger sind so noch 11000. Weißt du, soll ich dir was sagen? Das nennt sich Zug. Güz. Ja. Ja, du Startup der Woche will ich jetzt wissen. Hast du Bock? Ja. Okay. Ich habe eine ganz einfache Sache. Brauche ich gar nicht nachzukommen. Die ist mir vorgestern hier eingefallen und da muss ich jetzt mal ein bisschen tiefer forschen, ob du da genauso tickst wie ich. Okay. Wo verbringt man mehr Zeit als ne Wo verbringt man sehr viel Zeit?

[47:31] Zu Hause. Richtig. Aber wo zu Hause? Ähm überall. Ja. Also, wo verbringt man Quality Time? Alleine in Ruhe. Schlafzimmer oder Wohnzimmer? Beid. Acho, du meinst das, du meinst das Klo? Ich meine Toilette. Ja, okay. Da verbringt man die schönste Zeit des Tages. Okay. Eine Katze, eine, die hat jetzt nicht direkt mit der Erfindung zu tun, aber hast du früher, bevor du das erste Mal in Samus hattest, ne, auch gedacht, dass ich das anfühlen muss wie scheißen, weil scheiß das Schönste war, was du

[48:03] jemals vorher gemacht hast? Ich frage einfach nur, weil ich es gelesen hab. fragst sch Freund. Also auf wenn man jetzt früher als Junge mal so Kaka gemacht hat, dann ist es ein wunderschönes Gefühl. Okay, ich will wissen, wo das hingeht. Kontra ist dafür dagegen. Siehst du es genauso siehst es anders? Ich verstehe, dass man das so sieht. Ja, ich verstehe andere mit diesem Samagus als junger als als junges, bevor man das jemals gespürt hat, wie schön dieses Gefühl ist, war man ja noch

[48:33] nie, ist man noch nie gekommen, aber war man schon mal kacken, weiß schon mal auf die Leute ist ja klar und womit soll man das sonst du mich jetzt gerade rein? M Ich will doch nur wissen, bist du dabei oder nicht? Bist dabei? Bist du jetzt dabei? Noch nicht, Mann. Okay, es geht auch um was vollkommen anderes. Es geht um Es geht um die Toilette. Ja, okay. Der ganze Ausflug komplett umsonst kompletter Quatsch.

[49:05] Wow. Also, es geht um folgende Idee. Auf der Toilette gibt's sehr viele Extensions, die man für seine für sein Klo dazu bauen kann. Z.B. eine Spülung, die dein Arsch sauber macht. Es gibt ein Fönh, die den Arsch trocknet. Es gibt beheizte Klobrillen und so weiter. Was gibt es nicht? Und was ist ein großes Problem für die meisten? Männer ab 60. Sag sagst mir bitte einfach, ich will gar nicht erst raten. Okay. Es geht darum, dass viele Leute Probleme haben zu pinkeln. Mhm. Und manchmal, wenn ich nicht kann

[49:35] direkt, dann habe ich einen Trick und der ist wirklich wichtig für euch alle. Und jetzt ganz wichtig, Leute, Vide Podcast. Also, du kraulst mit deinen Fingern. Warum so? Guck mal, ist nichts Schlimmes. Aber warum so so ein bisschen über den Arsch so und zwar mit beiden Händen rechts und links Mikro so machst du. Guck mal so. So. Ja, ich sehe es so. Und wenn du das machst,

[50:06] ja, dann muss ich da muss ich immer pinkeln. Wirklich? Ja. Das heißt, du brauchst zur Massage Dinger, die das machen. Ich habe an sowas gedacht, womit man auch so Spinnenweben wegmacht. Das muss ein bisschen kitzeln. Tinklies nenne ich das. Die Erfindung heißt Tinklies und das ist so eine kleine, es kommt quasi aus dem Wasserkasten dahinter, wo der Spülkasten ist, da käme so ein Ding raus und dann hast du so zwei Wischmops sozusagen, die ziehen so ein bisschen über deine rechte und linke Arschbacke und dann musst du pinkeln und das adressiere ich natürlich

[50:36] an den Markt 60 70 plus, die alle so Harnröhreninfektion haben oder solche Probleme, so wie du. Nee, ich nicht, aber manchmal sitzt man da und dann kann man nicht pinkeln und das kann ich euch allen nur mal empfehlen. Probiert es noch mal aus, dass du mal so ein bisschen mit den Händen so ganz ftig so über deine Pobacken sozusagen so streichst. Ja, und dann guck mal, ob was kommt. So ganz kurz noch, wo würde ich das bewerben? In diesen ganzen Apothekenmagazin. Mhm. Apothekenumschau. Genau. Da sind momentan

[51:06] Shoutout auch der Sponsor der heutigen Folge. Vielen Dank, Apotheken Umschau, ihr haltet uns am am Scheißen. Vielen Dank. Wirklich. Also äh die haben weniger bezahlt als die ander, deswegen kriegen die kurze Einbindung. Das war's. Okay, weil ich bin echt großer Fan von denen. Egal, jetzt geht's weiter. Okay, in Apothekenumschau, danke noch mal an der Stelle äh sind ungefähr sieben Werbung für Treppenlifte drin. Ja, stimmt. Und da kannst du das Ding auch einbauen. Genau. In Treppenlift, dann pisst du dir auf dein Stuhl.

[51:36] Es kommt raus, Mann. Irgendwann bist du einfach froh, wenn es funktioniert, ne? Gehst halt ja fünf, sechs mal gehen die Leute, das Alter, wo du eine Windel trägst und einfach nur happy bist, dass es überhaupt geht. Ist das nicht geil, dass das hier mehr oder weniger direkt bei uns dkt? Wir haben nämlich neben diesem unfassbaren Raum noch eine Kirche. Wir sind wirklich gesegnet, kann ich euch sagen. Aber es ist trotzdem verhext und vergeistert hier. Warum hast du das gesagt eigentlich? Einfach nur so. Du hörst das doch im Hintergrund die ganze Zeit. Okay, also einfach so

[52:06] und nicht, dass es so aussehen würde, wenn man mal rausguckt. Wie komme ich darauf? Digi wir können Leute noch sagen, wir sind gar in Frankreich in Transylvanien. Das ist das angebliche Schloss in dem Graf Dracula irgendwie gelebt haben soll. Hast schon mal Blut getrunken? Ja, mein eigenes, wenn ich so an irgendwas rumn. Ich glaube, du musst ja immer sofort kotzen. Wenn du Liter Blut trinkst, muss man ja kotzen, ne? Also sagt man, dass man das nicht runterschlucken kann, weil es so eisenhaltig ist oder so. Ich finde auch nicht, dass es gut schmeckt. Also, wenn ich jetzt Unsterblichkeit verss immer nur Blut

[52:36] trinken. Ach, das meinst du? Weißt du? Ja, aber ich glaube, für ihn schmeckt das dann halt noch mal viel geiler. Für ihn schmeckt das sehr gut. So wie Paver für mich der Nachisch für den für den ist es wie für so ein 15-jährigen Red Bull das erste Mal trinken oder so, aber jeden Tag aufs neu. Ich hab ich habe die neuen Gergies probiert. Ja. Und davon war einer nicht schlecht und der Rest, die habe ich nicht probiert. Du kannst also nur was Positives zu Gy sagen. Bis jetzt nur was positives. Also G, wir haben noch ein Slot frei,

[53:07] nachdem Power Rich nicht mehr gemeldet hat. Könnt ihr jetzt bei uns ein Slot buchen, denn wir finden euch vielleicht richtig cool. Ja, G, Monte, Shoutouts an dich. Vielen Dank. Du hältst uns am scheißen, hoffentlich bald. Du hältst es hoffentlich bald am Scheiß. Apropos Pipi machen und Kaka machen. So da ist das Ende der Geschichte. Also genau, ich würde von dir erst ist die Frage, du hast ja noch nicht probiert. Würdest du dich auf darauf einlassen, wenn ich sowas mal testweise für ein zwei Wochen bei dir auf Toilette

[53:37] installieren würde? Tatsächlich. Ja, weil wir schicken Samples raus. Ja, die werden vorher abgespült. Also die wollen schon mal das sind Samples die kannst du aber auch, wenn du sie behalten willst, günstiger dann bekommen. Das sozusagen unser das Freebell wie bei Dropbox oder so. Du kannst eine Woche kostenlos benutzen und dann kannst du es behalten oder schickst es zurück und ich geb es jemand anders kosten bin ich kein Fan von jetzt so das das heißt du würdest es schon mal ausprobieren dann glaube ich die deutsche dem D demograf demo Demografie

[54:09] Demografie läuft ja wie ein umgedrehter Tannenbaum haben sehr viele alte sehr wenig junge zu gut das kommt z.B. für den öffentlichrechtlichen sehr zugute und mir auch. Ja, weil die und ich produzieren beide Produkte für Halbtotee. So ne. Kann man daraus irgendwie hören, dass du mit den öffentlichrechtlichen irgendwie jetzt nicht so Doch, ich finde die super. Ich wir haben ja das die gleiche Zielgruppe. Okay. Wir haben die gleiche Zielgruppe und deswegen kann ich natürlich bei denen auch gut werben. Aha. Problem ist, da kann man nicht werben. Das ist das Problem. Ja.

[54:39] Also, du willst es probieren? Ich würde es probieren, aber ich sag von vorne rein, ich kann mir vorstellen, dass für alles auch die Sachen, die ich überhaupt nicht für mein eigenes Leben momentan brauche, keinen Bezug habe, heißt, das ist schon mal schwierig. Da ziehe ich schon mal so ein Drittel ab, also von 24 möglichen Punkten sind schon mal acht weg. Aber du musst doch als Investor dich in die Lage andere Leute versetzen können. Das muss doch gehen. Genau. Aber wenn du z.B. so Shark Tank und so guckst, ne? Woen so vier superreiche erfolgreiche Entrepreneurinnen sitzen, die dann sagen: "It's not for me, my market, I

[55:09] don't use it, I don't know anybody use it, blablabla." Okay, aber die sind spezialisiert auf keine Ahnung Adult Films und dann wollen die natürlich nicht irgendwie Scher verkaufen, aber eine Schere könnte ich gebrauchen und das Ding, das willst du mehr. Ich würde sagen, ich steige mal ein mit so 13 Dingern, weil ich irgendwie glaube, es ist in Ordnung, aber ich stell mir die Installation, die Optik und warum nicht einfach das, was du gesagt hast, den eigentlichen Trick, du hast umsonst verraten, was man eigentlich machen kann. Ja, ich glaube, dass die Demograf ich weiß,

[55:40] ich ich rede über die Leute, die wirklich auch Probleme haben, nach hinten zu greifen, selber zu machen. Das heißt 13 von 24. Tut mir mal bitte alle den Gefallen und probiert es beim nächsten Mal auf Toilette aus. H euch so ein bisschen da mal so rüber und dann kommentiert ihr bitte einfach eine Punktzahl, die der Idee geben würdet und wenn die über 18 ist, steige ich ein. Alter, okay, wenn wenn ihr jetzt sagt, aber wenn ihr meiner Meinung auch seid so von wegen di meist lieber, weißt du, mit so einem Kratzbürstening für die für die Wanne oder so. Genau. Egal. Geht mal in euch, probiert es aus und

[56:10] kommentiert und wenn aus sagen wir fünf oder zehn von den Dingern, wir machen Querschild und wenn der 18 oder mehr ist, dann investiere ich. Okay, okay, okay. Ich brauche nicht viel Geld. Ich kaufe einfach so ein paar alte Putzlappen, dann montiere ich die mit Gaffer an der Toilette und dann sind wir fertig. Ja, man muss mit Prototypen ist es so, die Regel ist, ist der Prototyp gut? Bist du zu spät am Markt? Aha, habe ich bei Hbo Serie Silicon Valter gesehen. HP Baxter, der mit seiner Musik genauso umgegangen ist. Das war das Regelwerk für Scooter. Ist den Song gut? Bist du

[56:40] zu spät am Mark? Was für eine Scheiß? So, so hat der doch gelebt. Apropos gelebt. Ja, ich habe die Charlie Sheen Dokumentation gesehen. Oh, wo läuft die? Netflix. M, geil. Danke Netflix. Ihr haltet uns scheiß Netflix. Scheiße Netflix. Das ist jetzt quasi dieses kleine Dokeacke hier, die ich immer mal wieder einstreue und der Typ hat wirklich das absurdeste Leben. Also es gibt hunderte dieser Geschichten. Das heißt, wenn ich jetzt so ein zwei nur kurz antiase, ihr

[57:10] guckt es trotzdem, ist verrückt. Der Typ hat z.B. so viel Drogen genommen, dass befreundete Ärzte und Leute, die halt so wie Sha Pen und so sagen: "Ey, ich habe auch Drogen genommen. Ich habe auch mal so, aber nicht so fünf Tage am Stück Kokain genommen und alle sagen, der hätte einfach schon längst tot sein müssen, allein medizinisch." Und deshalb hat er irgendwann gesagt, als er gefragt wurde in diesem bekannten Interview so, warum warum bist du nicht draufgegangen, weil er war schon zwei, dreimal klinisch tot und selbst jemand wie Slash und Slash war gesagt ist grenzwertig, ne? Und Slash meinte, ich habe noch nie

[57:40] jemanden gesehen, der so weit gegangen ist wie du, nicht mal annähernd und ich bin schon so weit gegangen, das erste bei mir und der war ja auch schon zweimal klinisch tot, der hat auch Herzschrittmacher seit irgendwie 33 oder so und der hat gesagt, Digi, ich weiß nicht, ob du jemals wieder zurück in den Bereich normaler Menschen kommen kannst mit dem, was duim Körper schon angetan hast. Ja, es ist so es ist so verrückt und sein Dealer, der halt auch schon mit den krassesten Leuten irgendwie die Drogen geben hat, auch mit dem Party gemacht hat, zugeguckt hat, wie viel Crack die rauchen und sowas, ne? Und der hat ja Crack geraucht, Herin war alkoholabhängig, Kokain bber der

[58:10] ganze Scheiß und der meinte, der hat den gesehen, da meinte, ey, das ist eine Menge für drei Hardcore User, die der Typ alleine genommen hat und dann gibt es ein Ding. John Cryer ist ja der Schauspieler, der andere Hauptdarsteller von Talf Man, also Charlie Sheer. Das Gegenteil von ihm so ein bisschen, ne? Ja. in jeglicher Hinsicht und das Witzige ist ja, die haben ihn für Tuna Half Man hat dieser Lauren irgendwas, der Typ, der die Serie erfunden hat, hat dann so, als er das CBS oder den Fenster d vorgestellt hat, meinte so und der Typ, um den es eigentlich geht, das ist so ein Charlie

[58:40] Sheen mäßiger Typ. Ich muss an Charlie Sheen denken, meinen die nimm doch den einfach direkt, weil die wollten eigentlich, weil die meinten ach so woll anders casten. Wir glauben, der geht wir glauben, der ist zu crazy und zu unzuverlässig und der war aber so von den 8 Jahren wurde mitgespielt, bevor irgendwann Ash und Katcher oder sowas kam. War der fün Jahre unfassbar professionell. Alle meinten so krass, der hat vorher noch Party gemacht, da waren die Bullen noch. TMC hat Bericht, der war am Krankenhaus, sein Vater musste kommen, eine Pressekonferenz geben. Zwei Stunden später war mein moin Leute, los geht's. Also so war der unterwegs und dann war der aber irgendwann ist er wieder so

[59:11] krass abgedriftet mit Crack Rauchen und dieser John Cryer wusste, wenn Charlie Shein geht, ist die Sendung im Arsch. Ja und Shalin ist bis heute der bestte Serie oder TV Darsteller aller Zeiten mit 2 Millionen pro Folge. Das heißt, wenn der Zeh Folgen dreht, das ist so gefühlt in dem Monat abgedreht, hat er 20 Millionen gemacht und John Cryer meinte, ich habe zwar nur ein Drittel bekommen, aber ich wusste, wenn der weg ist, wenn der stirbt oder nicht mehr zum Set kommt, dann ist meine Karriere auch im Arsch. Der hat auch keine Anfragen bekommen. Der ist so krass, sind beide auf diese Rolle eingeschossen. Und Klas,

[59:42] den kriegst du quasi aus nichts mehr raus. Niklas und David Finn und Nesse. Genau. Und dann ist Shain fing dazu an, dass er so wieder abgedrifft ist nach diesen fünf professionellen Jahren wieder zu für Crackerauch blablabla und ist irgendwann John Cryer zu Charlie Shein nach Hause gefahren, weil die Produzenten haben ihn angerufen, ist nicht a Telefon gegangen und die waren so, ey, der ist wahrscheinlich tot. Dann fährt John Cryer zu dem nach Hause und findet halt Charlie Shein mit so drei bis vier Sexarbeiterin im Bett und kann sich nicht bewegen. Ich habe keine Kraft und ist John Cry nach unten gegangen und

[01:00:12] hat erstmal Charli Shein und den drei Sexarbeiterin so Sandwiches geschmiert, den gebracht, die so gefüttert, weil die alle so drauf waren und dass er wieder zu Kräften kommt, hat ins das Auto gepackt und eine Folge gedreht, so wieer da war. Ja, so wieer da war und der hat einfach den Sexarbeiter Charlie Sheen Sandwiches geschmiert, damit der Typ von Set kommt, damit eine neue Folgeed dreht werden, weil er wusste, ohne ihn bin ich verloren. Ohne den habe ich auch einfach dann 800 000$ heute nicht verdient. Ja, ja, ja. Okay, krass, man. Und und die ganze Story ist wirklich nur so. Also, also mus gucken, Doku. Ja, das ist so eine acht von Ze würde

[01:00:43] ich sagen. Okay, krass. Ja, und er erzählt auch alles selber. Den Richard seine Exfrau, seine ganzen Exfrauen, Shan Pen, alle möglichen Leute quatschen da. John Crayer erzählt aus seiner Sicht alles. Krass. Ja. sozusagen das gegen der Gegenpool von der Doku, die ich über Brian Johnson gesehen habe. Ja, kann man sagen oder? Also die nehmen zwar wahrscheinlich beide gleich viele Tabletten, aber unterschiedliche Natur. Ey, genau. Noch eine Sache, wie die ihn clean bekommen haben von diesem letzten krassen Crack Ausflug, wo er auch angefangen hat mit Winning Tiger Blood

[01:01:13] und so, ne? Das war der absolute Absturz. Die sind dann zu seinem Dealer gegangen, weil seit Jahren seit 10 Jahren also den gleichen Dealer hatte. So ein übergewichtiger Ami, der in der Dok auch die ganze Zeit hier sitzt und das T-Shirt ist hier so hochgerückt und seine blau bra raus und keiner von den Leuten ist mal die komm sagt die willst du mal vielleicht mal runterziehen e die fanden das so geil, weil der genau dem entsprochen hat, was die halt abbilden wollten und wie die in clean bekommen haben, war ganz viele Freunde und der Vater und die Produzenten und so allz gangen haben, bitte nimm weniger Drogen oder komm gehen Rehab und nichts hat funktioniert.

[01:01:43] Umso mehr die gebittet haben, umso mehr hat er genommen. Und sind sie irgendwann auf die schlaue Idee gekommen zu diesem Dealer zu gehen, zu sagen, Digy, kannst du irgendwas machen? Dann hatte die daer gesagt, ich kann probieren es abzuschwächen. Ich kann ihm, ich erzäh jedes Mal, oh, ich habe unfassbares Crack und hat er über eineinhalb Jahre lang quasi von hundertprozentig 95 irgendwann waren die so bei 10%zentig Crack, der Rest war keine Ahnung irgendwie Puderzucker oder so und hat irgendwann so bei den letzten ein zwei mal, wo er Crack geraucht, da war Charin so: "Ey,

[01:02:14] das ballert nicht mehr. Ich glaube, ich bin resistent, ich lasse die Scheiße." Hat er aufgehört? Und dann hat er aufgehört damit, weil der Typ hat den runtergelevelt. Das ist genial. Also müsste man das immer machen eigentlich Stück für Stück und dass du dem aber du musst dem vertrauen, sonst kickt es nicht mehr. Ja. Ja. Und der Typ war 10 Jahre lang sein Pusher und hat egal guck die Doku das ich fand die schon schon sehr unterhaltsam. Geil. Ja. Ist auch ich finde solche solche Fälle sind halt sau spannend so ähnlich nicht ganz so heftig auch die Jan Ulrich Doku so über sein, weil der hätte auch tot sein müssen, ne? Mit was sowieso genau 30 Kippen gleichzeitig und so und Jan ist ja voll cool. Ich habe den ja ein

[01:02:44] paar mal getroffen, so auf dem Hausbot war der, da habe ich den kennengelernt und dann war der voll geil. Da meinte er so, wir waren dann bei Melzer Essen mit Jan und Melzer, die hatten so ein 1 plus dieses Podcast Format von mit Vergnügen. Ah, mir habe ich mal gehört, wo sich zwei bekannte Leute, aber ein bisschen Torcomat, bisschen Torcomat, aber halt viel länger, viel intensiver. Das geht darum, ob die beide nach drei mal 5 Stunden quatschen Freunde werden könnten oder nicht. Ach, stimmt. Das ist so eine Art Minihe aus mehrmals treffen. Genau. Ich finde die smart. Also, sie

[01:03:14] ist cool gemacht. Ist auch von Matze und so. das glaube ich ausgedacht, wenn ich das richtig verstanden habe. Okay, auf jeden Fall die beiden haben sich ja kennengelernt, waren auf dem Hausboot, haben da die ganze Zeit produziert, dann waren wir nachher zusammen essen und haben uns voll gut verstanden und dann meinte er so wie das abends so ist, dann sagt man ja, ich muss mir unbedingt mal das Klima angucken. Ich so, ja klar, komm einfach vorbei und dann dachte ich passiert natürlich nicht und dann war er nächsten Tag um 11 Uhr ruft er mich an, man so ey, wir sind jetzt da, wo bist du? Geil. Und dann ich so shit, ja, ich komme. Und d bin ich hingefahren, war niemand da, nur er stand halt vor der Tür in Radklamotten, wie sich das gehört. Ja, er sag richtig geil. noch irgend Film

[01:03:45] von steht in Radklamotten mit seinem Manager auch in Radklamotten, beide halt so angezogen, voll durchgeschwitzt, voll im Arsch und von Hamburg dahin gereradelt oder was? Die sind davor gefahren und dann die letzte halbe Stunde mit dem Auto zu mir gefahren. Okay. Aber war auch völlig Banane. So richtig geil. Dann kam an mein so boah ist ja voll geil hier und so. Und dann sind wir d Stunden durchs Klimasand mit den kleinen E-Autos gefahren, haben eine Cola gesoffen und haben halt einfach so alles angeguckt und ist mega gut verstanden und das fin ich auch so geil. Der Typ hat, da ist nichts mehr gefühlt von über, weißt du, von der krassen Sache, die er sich angetan hat, sondern

[01:04:15] der ist einfach mega sympathisch, super klug, schnell im Kopf, super freundlich und hat das einfach abgelegt. Raucht nicht mehr, trinkt nicht, macht den ganzen Quatsch nicht. Das fin ich so heftig, dass man sagt so, der war da so tief drin, Alter. Der hat der war auch richtig am Arsch und der hat sich da komplett rausgekämpft und das finde ich voll cool, dass man bei Menschen sieht, das geht so. Ja kannusmen und kannst voll cooles Leben führen mit allen coolen Sachen wieder und so, weil das voll wichtig ist. Hoffnung ist da ja alles.

[01:04:45] Ja, es gibt nichts nichts wichtigeres als das. Und das hat er und dann hat er da richtig durchgezogen und der ist mega cool. Diese Doku über den war auch richtig krass. Der ich glaube die war bei Amazon Prime oder so und die war also auch da, wo diese ganzen Berichte waren mit er hat sich damit Till Schweiger angelegt so die beiden voll Sopies irgendwie mit den Pool geschissen und so ne irgendwie so war das nicht so das hat Br mal irgendwann erzählt auf jeden Fall hat der also heftige aber auch muss man sagen lustige Sachen gemacht gehört auch irgendwie mit dazu. Fand ich irgendwie funny. Hast du hast die Gesoko gesehen? Hast du gesehen? Wie fandst du die? Boah, also

[01:05:16] die Szene mit dem Kind tatsächlich so die geilste Szene. Ähm und ich fand drei, vier andere Momente auch cool im Studio, fand ich interessant. Äh auch wenn man, er ist ja schon abgeklärter Typ, so ja und da aber trotzdem manchmal die Unsicherheit zu sehen vor der Bühne und dass er mal sagt so, e, ich scheiß mich gleich ein und so. Das meint ernst. Der hat dann auch Angst. Genau. Das meine ich, er kommt genau, er kommt halt recht sympathisch rüber. menschlich so ne, aber auch es ist es ist genau es war kurzweilig an vielen Stellen und das mit der Tochter ist einfach das geilste. Die ist irgendwie super cool find ich.

[01:05:46] Ja. Ja, die ist wirklich super cool. Finde ich auch im Haus. Ich finde es einfach auch wie Rasenmä und so. Ja, genau. Die die Szene ist so geil, wie er da guckt und muss man sagen, dass der ist einfach lustiger Typ. Also, der hat lustige, der kann lustige Sachen sagen. Dieses, ich habe ein rotes Auto, ich heiß Klaus, ich bin der Weihnachtsmannmäßig, so der sagt Sachen, wo ich sage, ey, ich finde den halt dann witzig, so einfach ein irgendwie ein Typ, der ähm viele Situationen in seinem Kopf gefühlt so leicht n nehmen kann. Das bewundere ich bei fast allen Menschen, die halt bis

[01:06:17] zum Hals in der Scheiße versinken. Bei ihm ja auch ständig Probleme, Alter, mit Ratia hier und Probleme da und die müssen das Video drehen und klar ist da wieder irgend die Knarre und dann kommen die und so so wie er sein Leben lebt, das könnte es ja einfacher haben so aber er hat halt manchmal aber es macht auch das Geld jede Ratia und jeder Bildartikel ist auch die beste Promo, weil das einfach das unterstreicht, ne? Ja, sagt auch genau, aber so am Ende des Tages bewundere ich völlig unabhängig davon ähm was Leute machen oder wie sie sind oder so, wenn sie mit der Situation irgendwie okay

[01:06:47] umgehen können, wenn ich mir angucke, ich habe gerade Bilder gesehen von Mr. Beast bei dieser Apple Keyote. Der sieht der sieht einfach nur noch armselig aus mit seinen neuen Zehen und diesem übergeschminkten Falten da von seinen Pickel Löchern da und so. Der der sieht so ausgelutscht und ausgemerkelt aus, ob der jetzt trainiert und sich irgendwie Testosteron spritzt oder was auch immer, das hilft dem gar nicht. Der hat einfach ein totes Gesicht. Das Gegenteil von Shindy. Ja. Ja, der hat das richtig gemacht.

[01:07:17] Aber so, ich meine so Mr. Beast oder auch Elan Musk oder so, die sind so traurige Gestalten, die tun mir einfach nur leid. So. Und das meine ich mit Bewundern im Sinne von Jesus hat bestimmt auch richtig viel Stress am Hacken, so und der muss ja auch immer wieder abliefern. hat die gleichen Probleme wie jeder Künstler so und der hat dazu noch ganz viele andere Probleme, aber der wirkt nicht so. Der der ist der wirkt leichter so und das finde ich unabhängig von der Person an sich, weil der ist natürlich auch polarisierend und hat sehr viel Scheiße gebaut. Ähm finde ich das immer irgendwie das zu sehen befreit mich

[01:07:48] selber. Das sagt e man muss einfach locker nehmen. Ja, egal wer es ist. So und das finde ich bei ihm auch. Apropos locker nehmen, ich möchte jetzt mal das Horoskop mit von Pa Palina Rosjinski durchgehen, weil ich möchte wissen, ob sie die nächste Woche locker nehmen kann. Ähm, Palina und auch Finn. Ja, aber es geht vor allen Dingen um Palina, weil Palina ist so nett, die redet über die erzählt allen, was deren ne Horoskop sagt und so und wir finden, sie hat verdient, dass man das auch mal für sie diese Leistung erstellt.

[01:08:19] Kommen wir zum Tes Tageshoroskop für unsere Freundin Palina Rosinski. Es geht darum bei dieser neuen Disziplin bei jede Woche Disziplin, ja, also oder wie sagt man Kategorie Kategorie das so kurz wie möglich zusammenzufassen, weil Palina schmückt es halt wahnsinnig aus und ich glaube es geht darum das so snackable bisschen vorzubereiten, finde ich. Einsatz wie immer ein Satz. Ja, klar. Ich bin gespannt. Also Stier, denn Palina und auch ich sind Stiere und für diese Woche ist für uns wichtig, vor allen Dingen aber für dich Palina, ruhig bleiben, auf

[01:08:50] Stabilität setzen, kleine Chancen nutzen, aber nicht zu stur festbeißen. Ich habe es jetzt noch mal bisschen anders zusammenfassen lassen von Chat GPTen. Da steht: "Hör auf zu bocken, reiß dich zusammen und mach endlich was produktives." Und ich finde das fäst es gut zusammen. Ich finde eigentlich so ein so ein intensiven Anstoß, der auch ein bisschen fies ist wie so ein Vater, der dich zum 1000 mal korrigiert und das möchte ich für Palina sein. Hör auf zu bocken, reiß dich zusammen und mach endlich was

[01:09:20] produktives. Was produktives, das sind wir doch. Hör auf. Nee, du willst der Vater sein, wir. Du bist dann der Vater, ne? Wir. Ich möchte damit nichts mehr zu tun haben. Perlina, wir hoffen in jedem Fall, dass wir, ich, er oder das Universum dir in diesem Fall helfen konnte und du einen wunderschönen Tag und eine ganz tolle Restwoche hast. Genau. Schaltet auch nächste mal wieder ein, wenn wir Palinas Horoskop vorlesen und darüber reden, was in der Presse über uns stand. Diese Woche stand über mich über nichts nichts drin.

[01:09:50] Über mich auch nichts. Wirklich nichts, ne? Es also langsam muss man sagen, sollten wir uns mal ein Freund bei der bei irgendeinem Portal suchen, weil es kann ja wohl gar nicht sein. Weniger das Interesse ist ja wohl nicht möglich. Und wir gehen ja schon in crazy Themen. Wir geben uns ja schon Mühe. Vielleicht sollten wir mal auf irgendwie so ein Verlag schießen. Nicht im echten Sinne, sondern so im Wir suchen uns da mal einen raus und denonzieren den öffentlich. So ein Journalisten, ich ein Journalisten, also ich habe gehört, dass bei Springer die Leute, die die Klos reinigen, kein Kaugummi kauen dürfen bei der Arbeit und damit

[01:10:21] beschließen wir diese Folge. Wirklich krass, ne? Wirklich krass, ne? Das ergibt doch keinen Sinn. Ciao. Ciao. Teenager mit Deutsch [Musik] Teenager mit deutsche Mark. [Musik] [Musik]