---
folge: 12
titel: Merkel & Burani Money im Visier Toiletten Skandal
laufzeit: 1:05:07
quelle: TMDA #12 - Merkel & Burani Money im Visier #U00a0Toiletten Skandal.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass die menschliche Magenschleimhaut sich alle zwei bis drei Tage erneuert, damit der Magen dich nicht selber auffrisst? Nee. Ja, stark gestartet. Guck mal, ich denke ja, ich hab weitergedacht, ne? Weil die Zähne von Nagettieren, die wachsen unendlich lang weiter. Die werden immer länger, immer immer länger. Wenn die nicht nagen würden, z.B. alle Nagetiere, also weitere drei Nagetiere, die schnellen drei Nagetiere. Dax.

[00:30] Ja. Maus richtigen. Oh, kennst du dieses wo man 1 2 3 Ja. Okay, das probieren wir jetzt. Aber warte egal warum. Warte, kann ich erstmal eine Geschichte kurz oder wollen wir gerade egal oder gibt's ein Themenbereich oder geht's um egal was. Und dann müssen wir nach maximal, ich sag dir, wir beide sind so krass connected, dass wir nach spätestens drei Begriffen den richtigen haben. Okay. 3 2 1 Schnus. Okay,

[01:04] das ist so Okay. Bist du bereit? Nee. Ja. 3 2 1 Stffe safe bei Türen. Wieso? Ja, Fox diger und ich hatte Schnabeltier. Was ist dann die Mitte Fuchs? Nee, weil ein Stadtaffe er er sagt doch Stadtaffe über sich selber. Ja, es geht ja nicht immer weiter, was du sagst. Es geht darum, was wir gemeinschaft. Du hast ein Tier genannt, ich habe ein Künstler genannt und sagt man, wo ist die Mischung? Und dann nimmt man das, was dem Künstler am nächsten ist ein Stad. Ich dachte wegen Fox und

[01:34] Schnabeltier wär Tier. Okay, das Dr. Ach so. Fuchs. Fox. Ja. Hä, du bist ja super schlau. Okay. Okay. Warte mal. Du hast Stadffe gesagt? Ich habe Fuchs gesagt. Kri jetzt nicht. Okay, jetzt. Ja. Nein, doch. H. Dre 1 n. Und damit haben wir bewiesen, wir beide fungieren hervorragend zusammen. Synchronisiert bis zum Schluss. Ja, es geht darum, dass man dass die das

[02:04] Gespräch muss prickeln. Wir beide müssen uns hochreiben. So, wir sind also jetzt bei Nagettieren. Zähne wachsen unendlich lang. Mhm. Jetzt habe ich mir folgende Frage gestellt. Die Zähne wachsen ja von alleine unendlich. lang und der Nager, der muss nagen, damit die nicht immer länger werden. Die Schleimhaut ist jetzt angeblich dafür da, den die den Magen zu schützen. So, da stimmt doch was nicht. Es könnte doch auch sein, dass der Magen eine Säure entwickelt, um die

[02:36] Schleimhaut abzubauen, weil die Schleimhaut die ganze Zeit weiter wächst. Also der die Magenschleimhaut schützt sich nicht, sondern sie würde nach innen zu. Du würdest quasi verhungern, wenn der Magen nicht gegensteuert hätte, wie der Nager beißt, hat der Magen eine Säure entwickelt, um die Schleimhaut zu zersetzen, weil sie halt alle zi d Tage sich erneuert und das würde dich zerstören. Ich glaube, es ist eine Sache der Perspektive. Ich bin immer noch bei Nina Chuba im Kopf. Okay, letztes bei Nina Chuba. 3 2 1 Joris.

[03:08] Ja, zwischen Zo. Zo. Was hattest du? Ich hatte Pop. Pop. Okay. Jis und Pop. Ja. Oh. Oh. Jetzt connecte dich mit mir, Junge. 3 2 1 Fli. Wo warst du? Wo warst du? Ich war ich bin so ich bin sorry, ich bin ich zu lang ihr Hirn aus. Das wär es doch gewesen.

[03:39] Ja. Ja, am Ende ist du siehst dich da als das absolute zwischen Joris und Pop. Ich mein Album hieß Pop. Mhm. Ja, sonst steckst du meiner Diskografie nicht drin, ne? Das ist nicht dein Problem, ne? Mein Leben ist nicht dein Problem. Gute Freunde. Ja, also guck mal, ist auch egal, ob wir da auf einen kommen. Es ist doch genau das Gegenteil, was uns so unsere Connection ist die nicht Connection. E ich dachte, weil wir vorhin noch über Joris gesprochen haben, wä irgendwas backen geblieben, aber du bist ja

[04:09] resetted vor so. Ich bin komplett resetted. Ich bin hier wieder auf null mit allem. Das ist schlecht. Nee, es ist voll gut, weil jetzt können wir uns den ganzen neuen Themen unbefangen. Wie wä es, wenn wir ein bisschen über z.B. Jimmy Blue Och Knecht sprechen? Nein. Oh, aber ich habe was anderes. Ach so, ich Gerücht der Woche. Nee, ja, vielleicht. Nein, ich habe eine Dokumentation gesehen, die wurde mir zufälligerweise, ich schwöre, zufälligerweise reingespielt auf irgendein Streamingdienst äh über eine Dokumentation von Nick und Aaron Carter, weil wir haben wir auch mal über Aaron

[04:39] Carter geredet. Ja, und das krasse ist, dass die Eltern haben ja die ganze Kohle verontreut von denen, ne? Ja, also auch irgendwann von Nick, mit Nick fing es ja an und Nick hat dann irgendwann sich davon so ein bisschen loslösen können und war dann auch alt genug, dass er sich so mein seine eigenen Finanzen kümmern konnte, aber Aaron war ja ganz lange, ich glaube seit der 7 oder acht war, haben die Eltern quasi seine Kohle verwaltet. Ja. Ey, und die haben dann halt sich Speedbats und Häuser und so anwesend so groß wie Disneyland den ganzen Scheiß irgendwie gekauft. Was hättest du gemacht, wenn du Nikatas

[05:09] Vater gewesen wärst? Aaron Carter. Ja, das ist ja gleiche, schätze ich mal, oder? Ja, so ähnlich. Okay, auf jeden Fall die Familie ist ja eh total krass, weil leider leider da ja irgendwie von es gab vier oder fünf Geschwister, auf jeden Fall sind drei Jahr gestorben, fünf Kinder und drei von denen gibt es nicht mehr wegen diesen zerrütteten Verhältnissen der Familie unter anderem. Aber wie sind die gestorben? Weil die Eltern sich ein Speedboot gekauft haben oder was? Unfall überschlagen diese schnellen Boote. Okay, nee, das ist eine gute Frage. Also, ich hole ganz klein bisschen aus.

[05:40] die Kids, die die Kids, die Kohle gemacht haben, um die haben sich die Eltern gekümmert, aber halt auf die Art und Weise mit wir versorgen ja genau, wir kümmern uns um deine Kohle und die, die nicht beachtet worden, die wurden einfach alleine gelassen. Dann so eine Nanny, eine alte Nachbarin, solche Leute verschiedene Leute haben da irgendwie gesagt so, ey, die Kinder waren komplett verwahrlost. Du guckst auf dieses Riesenanwesen, alles ist krass da, Lamborghini, Ferrari und so und die zwei, drei Kids irgendwie auf Tour aus dem was mehr oder weniger geworden ist und die anderen halt total am Arsch und dann Drogen genommen und so und das war ja bei allen dann so, die

[06:11] hatten ja alle dann irgendwie ihre Süchte und haben das irgendwie versucht zu weiß nicht komprimieren und zu umgehen, diese Schmerzen durch das Aufwachsen und das äh krasse war dann, dass als dann die Eltern sich getrennt haben, dann haben Lou Perman, der Entdecker von den Backstreet Boyson Sink und so und später auch US F. Mhm. Wer es noch kennt, damit Jay Con, der hat dann gesagt, ey, wir machen das so, weil die Kids nicht wussten, wo die hin sollen und so hat er gesagt, ihr kommt in mein Haus, sitzen auf der Couch, auf der einen Couch sitzt die Mutter, auf der anderen der Vater und

[06:43] die Kids stehen im Raum und müssen jetzt sagen, zu welchem Elternteil sie gehen. Mhm. Und musssen sich im Raum entscheiden, wo sie hingehen, dann da auch bleiben. Und das hat halt der Manager von Backstreet Boys entschieden. Der hat ganz schön viel entschieden in seiner Karriere. Das ist der hat richtig viel weiße Entscheidung für viele Leute für sich selbst. Wie verrückt e verrückt ist das, wenn der Manager oder der Entdecker von irgendwie diesen Popstars sagt, ich habe jetzt die Idee so ohne irgendein Hintergrund so, aber alle Parteien haben eingestimmt und gesagt, ja Luke klingt nicht schlecht 1 Z D N Schuba, ich gehe zu Mama, glaube

[07:13] ich. Ich glaube das waren auch andere Zeiten. Der Typ war halt so erfolgreich, dass er offensichtlicher mit allen machen konnte, was er wollte. Er hat immer entschieden, was abgeht und niemand hat seine Autorität in Frage gestellt, weil er halt durchweg immer erfolgreich war. Die Kohle war auf Aaron Carter quasi ausgestellt in der Treuhand von seiner Mutter in dem Fall. Die hat die ganze Kohle ausgegeben für all möglichen Quatsch. Und dann als er alt genug war, kam halt dann die IR, also die Steuerbehörde der USA und hat dann zu

[07:43] Aon gesagt: "Oh, wir kriegen noch 2 Millionen EUR von dir." Ja, eher so 50 Millionen oder so. Wo ist denn die Kohle jetzt? Und dann ging es ab und dann ging es richtig berg ab und Nick Carters gab eine Sendung, die hieß irgendwie The Carters oder so und es war halt nur mit den Kids und Nick Carter hat in sein Anwesen damals seine ganzen Geschwister eingeladen und die wurden gefilmt die ganze Zeit auch die Eltern waren irgendwo unterwegs Hawaii und was weiß ich wurden dabei gefilmt und da gibt's auch richtig krasse Ausschnittte wie die sich streiten und kloppen und alles mögliche und er hat das gemacht, weil er zu den

[08:14] anderen Geschwistern gesagt hat: "Ey, wir brauchen eine Einnahmequelle, die unsere Eltern nicht kontrollieren können." Deswegen die Katas, deswegen gab es die Sendung. Deshalb hat er gesagt, wir brauchen irgendwas, wo die Kohle quasi an eine andere Quelle als an unsere Eltern geht. Spricht dann irgendwie an seine Finanzleute, die dann aber wiederum den Kids theoretisch ausschütten könnten, aber ich glaube, die Eltern haben sich einfach dann hinten rum trotzdem weggegrabt. Ey, das ist so verrückt. Aber ich find am krassesten wirklich dieses, soll ich jetzt zu Mama oder Papa? Ja, du Lou Perman hat eine ganz geile Idee. So, wir stellen das alles beiden Hunger Games

[08:45] hier auf und dann gucken wir mal. Kriegst ein Pfeil durch die Stirn. Ja, ich das ich habe gerade so eine Story gehört von einer Bekannten von mir, die wurde in der Schule immer gehänselt von allen möglichen aus der Klasse und die Lösung der Lehrerin war, sie muss sich vorne vor die Klasse stellen und jeder aus der Klasse kann ihr einmal sagen, was er oder sie an ihr Scheiße findet. Wie bitte? Ja. Und dann hat sie halt gehult, sind nach Hause gegangen und hat es für ihr Leben hat sie halt halt irgendwie einen weg. Also das ist jetzt ganz normal, aber das ist so die das ist wirklich pädagogisch das Dümmste, was ich jemals gehört habe.

[09:17] Ist unfassbar und ich glaube, dass das in der Schule extrem oft passiert, dass Lehrer Luke Permanel mäßig sich da rüber stellen, sagen, ich habe glaub ganz gute Idee. Hör mir mal alle zu, du ziehst mal die Hose aus, weil die hab gesagt, kleinen Penis können sie jetzt mal alle angucken und dann scheiden wir zusammen, ob es wirklich wahr ist. Ja, ist wahr. So, haben wir das geklärt. Geht's dir jetzt besser, Kevin? Ey, okay. Krass. Ja. Ja, genau. Das ist gutes System Leute so richtig nacklich noch mal kaputt zu machen.

[09:47] Du weißt nicht, warum Luke Pearl mal das entschieden hat. Das vielleicht so wie mit der Mag. Du sagst immer Luke. Ach so, Luke, ich dachte, das kommt von wegen Star Wars mit der zweiten Gesichtshälfte dunkle macht mäßig, weil der war ja offensichtlich auch mal irgendwann gut, sonst hätten die Leute ihm nicht vertraut. Das ist Anakin, den du meinst. Ja. Ach ja. Ja. Anakikin wird da Luke Skywalker. Ja, aber Anakikin Skywalker ist sein Vater. Nein, das sein Vater jetzt. Er giibt alles Sinn. Ich bin sowieso gerade daran sehr viel in meinem Leben aufzuräumen. Ich habe dir schon erzählt, dass ich jetzt Sway

[10:17] Sway Steinway Seinfeld angefangen habe zu gucken. Die Mutter aller Serien. Gute Entscheidung. Ja, und ich finde es auch geil. Ich hole jetzt so Klassiker auf. Ich habe z.B. Noch nie Scarface gesehen. Will ich jetzt auch mal machen, dass man sich mal so durch diese Mein Vater hat frischen immer gesagt, das sind die zehn Filme, die ihr gucken müsst, Jungs. Wirklich? Ja. Ja, der war ja super. Krasser Film, Leute. Richtig krasser Film, neut. Also, ich sag mal so, jetzt ist das ja bei ihm verherrt und er lebt ja auch nicht mehr. Kann ich also aussprechen, er war der größte Raubkopierer Deutschlands. Ich schwö, ich kenne eine Familie.

[10:49] Alter, die toppt noch mal. Das glaub ich nicht. Doch, ich glaub schon. Mein Vater hatte Power Abos bei zwei oder drei Videotheken und der ging so los, dass er gesagt hat, also wie viel Filme darf ich denn am Tag ausleinen? Hat die gesagt, also fünf kannst du am Tag. Also okay, dann ist er hin, hat sich fünf Filmen ausgeholt und kam zwei Stunden später wieder. Mein so, ja, war nicht schlecht. Jetzt hat er sich wieder fünf ausgelehnt und so ist er mit dem Auto quasi die ganze hin und her gefahren und ich hatte ein Teil meines Erbes sozusagen war mein gesamter Dachboden

[11:19] voll mit Raubkopieren. Habe ich dann irgendwann mal entsorgt, weil ich meine das war ein DVD RIP irgendwie keine Ahnung jeder Film dieser Welt aber auf sieben DVDs. Aber damals dachtest du, das ist eine richtig krasse Wertanlage? Ja, klar. Ich dachte Filme, weil die haben ja damals voll viel Geld gekostet. Das kriegst jetzt ja alles umsonst sozusagen und zwar nicht im Monat Flatrade. Ich erzähle dir eine Story von Leuten aus dem Ort, wo ich herkomme, Süden von Hamburg und zwar Familie ja Punkt Punkt Punkt. Name aus Sicherheitsgründen geändert und die haben eine Videothek gehabt,

[11:49] ja, jahrelang und dann hat sich irgendwann rausgestellt, dann kam irgendwo so eine Prüfung und meinte so, wir haben gemerkt, sie haben ja gar keine Lizenzen. Wo haben für die Videothek? Für die, na ja, für die Videothek schon. Ja, wir würden gerne Videothek öffnen. meinte die weiß nicht Behörden so ja cool hier bla die Immobilie könnt ihr rein und dann haben die gagt aber sie haben ja irgendwie nie von den Filmverfle so sich irgendwie Sachen geholt so wo kommen denn die ganzen Filmen die ganzen Filme und die haben original durch Raubkopien eine ganze

[12:20] Videothek geleitet jahrelang die sind in andere Videotheken und dann mit diesen Doppel und fünffach bespieldingern haben sie sich halt so Kver allein zu Haus den ganzen Scheiß und hatten halt so tausende Filme verliehen, alle Cover selber gemacht die ganze Zeit der ganze Pornoabteilung Aber das siehst du doch, oder? Weil haben den guten Drucker gehabt. Na ja, die haben guten Drucker und Nee. Und manchmal hast du auch einfach, weißt du, diese Hüllen, wo einfach gar nichts drauf ist. Das einfach nur der Videothekname auf so einem blankwei Ding. Ach ja, korrekt. Du hast ja gar nicht die Original Hülle. Du brauchst gar nicht die Original Hülle. Genau. Mein Vater für den war das auch

[12:50] irgendwann richtig weltverändern, als se ein CD Drucker hatte, weil dann war noch mal richtig step up your G. Er konnte halt, der hat so weiße Rohling gekauft, weißt du noch bis heute. Die haben immer geklebt wie Sau und dann hat er die da reingeschoben und konnte dann halt den den Rohing bedrucken und dann war das fast echt und ich glaube da war auch kurz davor Videootick zu eröffnen, weil dachteest ich hab doch alles da Alter, was soll ich jetzt was der Umweg mit so Steuern so? Er hat das ja auch wirklich nur für sich gemacht. Der hat aber dann irgendwann in den harten Phasen seines Lebens auch halt so 20 Filme am Tag

[13:20] immer geguckt. Jeden Tag. Ach wirklich? Ja. hat sehr sehr viele Filme geguckt und am Anfang fand ich das cool und irgendwann war das schon fast ein Problem. So, na ja, aber äh heftig. Und sind die dann aufgeflogen und jetzt genau dann sind die aufgeflogen und das ist die gleiche Familie. Der der Sohn von denen, die hatten zwei Söhne und der hat mal Bushido gemanaged oder so. Nee, nee. Und der eine Sohn von denen war damals mein bester Freund. Der wohnt so drei Straßen von mir entfernt und die eine Geschichte ist die, dass wir beide so ein Spiel auf C64 gespielt haben und dann stand da so ein Glas Cola von ihm

[13:51] in der Mitte und wir haben so ein Bomberspiel gespielt, wo du über so eine Insel fliegst und musst im richtigen Moment die Bomben abwerfen. Ja, irgendwas mit Pearl Harber oder so und der Rechner gehörte seinem größeren Bruder Olli und Olli war halt so riesen krasser ganzen Rose Fan. Alles voll mit ganzen Roses und nacken Frauen und wir zwei Elfjährigen so mittendrin, ne? Also einfach nur Titten und Ärsche und wir beide an sein C64 und haben wir immer wenn irgendwie ein Level geschafft haben, haben wir so high five eingeschlagen und haben wir einmal so eingeschlagen, dass mein Kumpel Florian nen ich ihn jetzt mal mit seiner Hand

[14:22] gegen das gegen das Colaglas gekommen und C64 der fing an zu rauchen, der Bildschirm flackerte so und er so: "Mama, Nisse hat den Computer kaputt gemacht." Und ich so äh nee, das stimmt gar nicht. kommt die Mutter rein. So, ich rufe jetzt bei deiner Mutter an und das klemmen wir jetzt und dann gebt ihr un das Geld dafür Spiel die und da musste da mussten meine Eltern haben das bezahlt muss es bezahlen, weil die Mutter dann noch erzählt hat. Ich habe das gesehen, wie ihr Sohn das gemacht hat. Diese Art von Mensch genau. Die hat auch nur Kette

[14:52] geraucht. Keine Ahnung, wie es heute geht. Sag den richtigen Namen. Komm, sag richtig. Ich weiß Nam nicht mehr und die gleiche Familie irgendwann bei mir stand die Polizei halt manchmal so vor der Tür, weil die gingen schon davon aus, wenn irgendwas im Dorf gemacht wurde, der mit dem C64 dann. Nee, dann ist es dann ist es vielleicht Nisse gewesen oder er weiß was und dann waren die einmal vor der Tür meint so, aber die wussten schon, es war nachdem die Videothek irgendwie hochgegangen ist und die keiner hat der Familie mehr so richtig getraut, ne? Und dann haben die kam die Polizei und mein so ja Nisse, wir wollten nur mal fragen, weil hier Familie XY hat gesagt, du wärst irgendwie super betrunken oder auf

[15:23] Drogen nackt durch die Straße gelaufen hättest und hättest deren Weihnachtsschmuck von den Tannen runtergerissen und wir wollten jetzt mal fragen, ob du dazu was sagen willst. D ma ich so stimmt nicht. Dann meinten die so haben uns gedacht. Tschüss. Schön ab. Ja, genau. Die haben einfach eine Scheiße erzählt jahrelang. Ich hatte nichts mit dem zu tun und bei den ist irgendeine Lichterkette kaputt gegangen und die haben g ist nackt durch die Straße. Der Kollege hat schon mal bezahlt. Den merken wir jetzt noch mal den schnappen wir uns s schiebst auf den elfjährigen den kleinen fetten da vorne aus der Bude. Der war das fett. Al warst du nicht fr ein bisschen

[15:55] mobbeliger? Nee, ich war super dünn. Ach so cool. Wusste ich nicht. Hat ich irgendwie anders abgespeichert. Nee, ich war ich war immer super sportlich und dünn. Cool, cool. Ja, cool. Wä alles so komplett okay gewesen. Okay. E ähm diese Ja, es gibt so Familien hatte ich früher auch so ein paar, die haben dann immer so die waren dann einfach dafür bekannt, die hatten dann so ein Laden und habe ich mitgekriegt, dass die irgendwie so Versicherung

[16:25] abgeschlossen haben, also das hat dann endlich geklappt. Ich sag jetzt nicht, welches Gewerk und dann ist er nächsten Tag direkt ab abgefackelt, so ne. Ja. solche und da gibt's halt so ganz vi Geschichten, wo man immer sagt so, die Familie, das hat ja auch alles super funktioniert. Also, es gibt so Familien, die haben so einen kleinen Trick gefunden im Leben, der nenn sich Versicherungsbetug oder so und der funktioniert halt voll lange voll gut. Die machen das halt einfach ewig und ich glaube auch, wenn du jetzt, sagen wir mal noch besser, du hast Mädchen in der Familie und die Mama meldet den Schaden und die Mädchen gehen dann hin und sagen: "Ja, so war das,

[16:55] dann ist das eigentlich schon okay, weil Frauen ist nun mal so, finde ich auch sind glaubwürdiger als Männer, gerade als ältere Männer. Okay, cool, cool, cool, cool. Ich hatte auch ein Kumpel, die Familie hatte auch so ein Art King, muss man schon fast sagen, die hatten immer so ein Ritual, dass die mittags all die Gewinnspieler aus all den Zeitungen und sowas ausfüllen mussten, also alle zusammen nach Mittagessen haben gegessen und danach haben die halt den ganzen Block mit Werbung genommen und alles ausgefüllt bei jedem Rätsel mitgemacht und alles hingeschickt und die haben so

[17:25] viel Scheiße zugeschickt bekommen, weil die so viel gewonnen haben, unfassbar. Die hatten irgendwie 26 Fun, weißt du? Die hatten von allem Sachen, die man nicht so braucht, richtig viel. Aber haben die die behalten oder irgendwie auf behalten? Ich weiß nicht, warum die haben auch nicht verkauft. Die einfach alle behalten. Die hatten zu Hause bei sich extrem viel Fun und Tasten, aber auch manchmal Reisen und solche Sachen. Bei dem Typen war ich mal, das war richtig krass, man. Da haben wir fast die komplette Pfanammlung und das Haus drumherum mit abgefackelt, weil wir mit

[17:55] Benzin auf dem ähm auf der Terrasse gespielt haben und die hatten so einen Grillofen, weißt du, so ein Pizzaofen und da wollten wir Feuer dran machen. Ich hab eine Pizzaofen Story gleich. Ja. Und dann haben wir Benzin da reingekippt. Also, wir hatten nichts außer Benzin, ne? Wir hatten vorher schon die ganze Zeit rumgef mit Benzin in so Sprühflaschen gekippt, dann einmer angezündet und dann so ne und dann haben wir da auch Benzin reingekippt und ich habe das so reingekippt und dann halt den Kanister einfach so 2 m weiter nach rechts gestellt und angezündet und sehe, wie der gesamte Pizzaofen in Flammen

[18:25] aufgeht und dann die Flamme aber an den Pizzaofen vorbei Richtung von meinem 10 l Kanister zieht, ne? Und mein Kumpel, wir nennen ihn Torben, Namen aus Sicherheitsgründen auch geändert, nimmt den Kanister und kickt den von dieser, das war so wie so eine Wand, so eine Mauer direkt an diesem Pizzerofen, kickt den weg und da war aber schon Feuer dran und schießt den Kanister mit dem Feuer in Richtung der ganzen Gartenmöbel und die waren wiederum unter so einer unter so einem Dachvorsprung. Auf einmal brennen zwei

[18:57] von den Sitzkissen, die Tischdecke fängt Feuer, wir beide komplett Panik natürlich, ne? Reingelaufen durch diesen Riesen Pfannenhaufen durchgekämpft, weil das war ja die ganze Küche war voll mit Scheiße, den die halt gewonnen haben, so ne. Und dann immer Wasser geholt und alles gelöscht und dann die Story, man ey, wir haben bestimmt, wir hatten das dann gelöscht, so das hat dann boar Minuten gedauert. Ich dachte kurz zwei Schritte zurück, Feuerwehr rufen, das war's, ne? Wir lassen jetzt die Bude abfackeln, das war's. Und dann haben wir das aber gelöscht bekommen, aber war ja alles verbrannt, alles.

[19:27] Shit. Und dann hat mein Kumpel, wie habe ich den noch mal genannt? Torben. Genau. Torben hat dann ziemlich lange an der Geschichte gearbeitet, wie das passiert sein könnte, die Mutter hat einfach innerhalb von 2 Sekunden gesagt, er da, weißt du, er holt aus, erzählt das alles und sie guckt die ganze Zeit so an, meint so Tomb, er hat mit Benzin gespielt und das bezahlt Finn. Und du das war's. Das war's.

[19:57] Und da musst ihr ganz lange so Kreuz gan wieder rein hier. Wir haben den in Mallorca Urlaub gewonnen. Den kannst du versuchen dir Geld einzutauschen, ansonsten ist es hier nichts wert. Ich wollte mich will Kissen und meine Tischdecke zurück. Die waren Was ist bei deinem Pizzaofen passiert? Ein Kumpel von mir, Fotografenkumpel von mir aus der Nähe von da, wo ich jetzt wohne außerhalb von Berlin ist zu einem anderen Fotografenkumpel gefahren, der wohnt in der Ermark und direkt an so einem See oder die haben irgendwie so ein riesengroßen portablen Pizzaofen dahinefahren, haben gesagt, ey, geil, so ein bisschen auf den See gucken und

[20:28] Pizza machen, aber wie so ein mobiles Lighting oder? Ja, aber kennst du diese großen Dinger, die du auch theoretisch tragen kannst, den Crow auf unserem Hausboot haben wollte zu seiner Abschlussfahrt sowas vielleicht. Ja, genau. Dafür sollten wir die Tanks aufdoppeln, damit, weil der so schwer war, dass der nicht aufs Hausb gepasst hat. Nee, so groß wahrscheinlich nicht. Auf jeden Fall großer mobiler Pizzaofen. Haben den ganzen Scheiß dahinfahren, so auf den See geguckt und angefangen Pizza zu machen, war die Pizza fast fertig und dann kommt da so eine schwarze Limousine mit getönten Scheiben, so mitten im Nichts, also wirklich so letzte Landstraße und irgendein See, dann

[20:59] steigen so zwei Typen aus, Knopf im Ohr, das ist vor einer Woche passiert. See, kein Quatsch. Und dann danach Angela Merkel mit so einem Bademantel kommt so raus, die beiden Securities checken so ein bisschen die Lage und sind so: "Jungs, was macht denn hier?" So: "Ach so, ja." "Nee, wir wollten hier einfach nur so ein bisschen Pizza machen und so." Dann kommt Frau Merkel, sagt so: "Ah, Pizza machen. Ah, das ist ja eine tolle Idee." Und meinten die so: "Ja, wollen sie auch was haben?" So, nee, nee, ich gehe eine Runde schwimmen. Ist sie reingegangen zum Schwimmen. Die beiden Typen standen so am Rand und so ewig geschwommen. Ganz ganz weit raus. Sie haben die irgendwann

[21:30] gar nicht mehr gesehen. Es war irgendwie ganz schön ganz schön großer Seel dann irgendwie am Ende und haben die beiden Typen we gelangweil haben so gesagt, habt ihr noch ein bisschen Pizza da? Und haben die mit den Securities von Angela Merkel da so Pizza gegessen und irgendwann kam so ein Typ aus so einem Standup Padle zurück und ist so neben Angela Merkel zum Ufer gekommen und dann war es auch ein Security, der davor schon bevor die mit dem Pizzaofen da waren auf den See gewartet hat um zu checken, ob da alles in Ordnung ist. Ich wollte gerade sagen, ob wir eine Sicherheitslücke in ihrem Verteidigungsmechanismus gefunden haben und dann hab er so das Standup Battle so zusammengerollt, Luft raus und da meint

[22:01] sie noch so: "Ah ja, meine meine beiden Homies, meine beiden Wachleute haben gesagt, richtig gut geschmeckt. Sagen Sie mir doch bitte mal das Modell, das hole ich mir jetzt auch wirklich." Ja. Und sind wieder abgebraust. Angela Merkel geinfluenced. Ja, Alter. Und die hat jetzt diesen Pizzaaufen. Das war vor einer Woche. Ja, das heißt, sie lebt noch. Ja. Ey, ist das geil, Alter. Die werden ihr ganzes Leben bis zum Tod beschützt, ne? Also, sie hat jetzt ein Standup Panel Guy, der immer für sie rausfährt, wenn sie schwimmen will. Und hatte der irgendwie eine schusssichere Schwimmweste an oder sowas,

[22:32] weiß nicht, aber ich glaube, die anderen beiden Typen waren ausgerüstet. Haben deine haben deine Freunde Peace gesehen an seiner an an ihr Könnte sein, dass da ein bisschen Metall hing? Ich weiß es nicht. Scheiße, das ist voll krass, ne? Der Matze hat hat ja auch mal Angela Merkel interviewt. Ja, alle, ne? äh auch jetzt so Buchpromo. Ich glaube, März war noch nicht da, oder war März schon da? Nee, nee, glaub nicht. Wie ist der Hampelmann davor noch mal? Scholz, da kann ich ein, da kann ich ein gutes

[23:03] Lied empfehlen von der Bad Augen, der heißt Olaf hör da mal rein. Heißt der Song Olaf hör mal rein oder heißt das auch geil direkte Message an ihn. Olaf mal rein. Alle anderen ausschalten. Nee, genau. Olaf Scholz war nämlich auch bei Maz und der hat auch gesagt, das war richtig heftig, aber Merkel war es halt irgendwie für ihn so beeindruckend, weil er fand sie auch voll krass natürlich. So ist ja auch ein unfassbarer Character so und jahrelang und so das geführt hier den Sauhaufen und ähm dann fährt halt da von da ein

[23:33] Bus vor und von hier ein Auto und die halbe Straße wird abgesperrt und so, dann kommt ihr da rein und dann gibt du ganz normal die Hand und wuselt so vorbei und geht so, weißt du, das ist so verrückt, dass da drumherum dieser Sicherheitsmechanismus irgendwie hochgefahren werden muss und dass der immer hochgefahren werden muss. Sagen wir mal, ich müsste so, ich wäre jetzt Eventmanager und müsste für Angela Merkel ein Badetag organisieren. Will ich hinkriegen, wird eine Woche dauern, dann müsste ich erstmal so irgende Haopifen, der Bock hat mit einer schussicheren Schwimmweste auf dem Sub

[24:03] da rauszupaddeln und so. Du musst ja alles scannen. Von wo sind Schussschaden, wo kann wer kommen und so wahrscheinlich ja so wür ich jetzt eine Woche mal Planungsarbeit wür ich sagen Angi kost 15k, ich kümmere mich drum. Ich bringe meine großen Jungs mit, nur Freunde. Franz hat auch so ein Sicherheitswester, so Knopf, alles ist fake. So eine halbe Spaghetti. Alt Spaghetti Tabor so wie bei Susi und Streuch mit so einem

[24:33] Hackbärchen am Ende was wir haben das wir haben das unter B deine Freundin hat die Dark mach keine Sorgen schwimm einfach raus. Wir haben unsere Augen überall mit so einer DJ Drohne bei Temu für 25 € Shop fliege ich zweimal den See ab und den restlichen Tag fressen wir alle Pizza bei dein Kumpels. So wür ich abkassieren, aber jeder Tag muss ja durchgeplant werden.

[25:04] Den nächsten Tag muss auch wieder geplant werden. Wenn ich Sicherheitsorganisator wäre, würde ich den ersten Tag abliefern. Ab dem zweiten hätte ich richtig massive Probleme mit ihrem Schutz. Ich habe noch eine Story, ich weiß gar nicht, ob ich die erzählen darf, aber wir sind ja unter uns, ne? Ja, genau. Ein anderer Kumpel von mir, der hat die Kampagne für sie geschossen oder nicht als Fotograf, aber er war so Produktionsleiter und das Ding, wo sie so richtig groß mit dieser Raute vor dem vor dem Bauch irgendwie steht, ich glaube zu ihrer zweiten Wiederwahl. Ähm und das war richtig crazy. Meinte, dann waren die bei ihm im Büro, weil die bei ihr schon so Presse oder bei ihm

[25:35] Pressefotos im Büro gemacht haben. Die haben irgendwie so eine Dachterrasse irgendwo in Berlin, haben da schon so ein paar Bilder gemacht und auch so Outfit Check. Und dann hat sie gefragt, ja, wo kann ich mich denn umziehen? meint das so ähm ach so ja, also können Sie einfach mal im Büro gehen und dann machen sie Tür hinter sich zu und so und dann meint er, dann ist sie rausgegangen, als sie fertig war, auf die Dachterrasse und er wollte noch was aus dem Büro rausholen, irgendwie Notizen oder so. Hat sie nacht gesehen? Nein, nein, nein, sie ist schon rausgegangen, dann war die fertig. Er geht d natürlich nicht rein, hat gesagt, mach i die Tür zu. Und sie kommen einfach raus und fertig sind, kam sie raus und meinte, ah, ich habe was

[26:05] vergessen. Geht in seinen Raum. Und dann meinte er, da drin sah es aus, da irgendwie ein BH über der Lampe, der eine Schuh in der eine Ecke in die andere Ecke gekickt. Die Hose war irgendwie hinter dem Sofa und es war nur durcheinander. Er mein also dass du denkst, du gehst einfach von was ganz anderem aus. Er meint, er kommt so in Raum rein, wo er denkt, wurde gerade irgendwie entführt. Ich glaube das, weißt du, wie ich mir das erklären würde? Wenn du in eine Kabine gehst und du willst abschließen, Gerücht der Woche, ne? Hören sagen und so. Die Tür klemmt. Mhm. Du kriegst nicht zu. Sagen wir mal, du musst jetzt groß und du gehst auf Klo und dann so, [ __ ] Alter, ich kann echt

[26:35] nicht mehr lange warten. So und dann fummelt so der Tür rum und geht nicht und so, ne? Und dann hältst du sie erst mit deinem Fuß zu und versuchst deine Hose runterzunehmen. Es es geht nicht, ich muss ein Schritt zurück, sonst komme ich nicht zum Klo. Dann ist der Prozess so schnell scheißen, spülen und wieder zur Tür und zuhalten. Und so kann ich mir auch vorstellen, dass sie dachte so, okay, ich krieg die Tür nicht zu, ich kann sie nicht schließen. Ähm, das heißt, wenn jetzt in den nächsten 15 Sekunden jemand reinkommt, ich schieß mein Schuder weg, reiß den BH, beiß den mit meinen Zähnen auf, fetz den Weg und was auch immer sie danach angezogen

[27:07] hat, so wie bei der 50 Cent Show, weißt du, wo die Klamotten so ganz schnell weg sind. Kennst du das, wo er die Tür so kann ich mir bei ihr vorstellen, dass sie da dachte so, okay, das was ist schlimmer als dass das Zimmer aussieht, als wä ich so eine wütende Achtjährige wäre. Schlimmer wäre, er sieht mich komplett nackt. Mhm. Weil davon gibt's ja von Angin Bild. Das stimmt. Hörst du uns gerne beim reden zu? Dann gib uns doch eine fünf Sterne Bewertung. Wir würden uns sehr freuen. Mach jetzt. Wir warten kurz. [Musik]

[27:40] Danke. Aber apropos auf Klo gehen habe ich auch eine Geschichte. Die habe ich irgendwann schon mal erzählt, aber jetzt noch für die Öffentlichkeit. Duid auch Gerücht Gerücht der Woche. Wir haben ganz schön viele Gerüchte der Woche heute. Heute komme ich in Fahrt. Ich war mal auf ein Konzert von der Sängerin Elift, das war so ein kleiner Rahmen, 50 Leute oder so. Äh ja, sowas wie eine Art kleine Presse Presseveranstaltung. Und dann war da auch Andreas Burani, mit dem sehr sehr gut befreundet war. Und dann bin ich irgendwann als das

[28:11] Konzert vorbei war, war so ein Akustikset von 20 Minuten oder so, wo ich auf Klo gehen und war so eine Schlange, das war in so einem schicken Loft irgendwo in Berlin, ne, wo normalerweise vielleicht auch dann, ich glaube jemand wohnt und stand ab, ich glaube wo vielleicht ja manchmal werden die halt nur vermietet, aber eigentlich ist nur so ein Investorenscheißdreck. Ja, vielleicht. Ja, auf jeden Fall gab es ein Toiletter, aber nur eine. Und dann stand in der Reihe eine Frau mit Krücken, eine hochschwangere, äh irgendeine andere Person, ich glaube auch noch eine Frau und ich und irgendwer war schon auf Klo und dann geht die Klotür so auf und dann in dem

[28:42] Moment kommt Andreas Burani, geht an uns allen vieren so vorbei und sagt so: "Jo, danke, geh rein." Geht so aufs Crow. Und die die verletzte Frau mit den Krücken guckt die Hochschwange ran. Alle gucken mich an und wir so, Alter, was war das für eine Aktion? Und da wahrscheinlich auch in drin so scheiße, ich kann nicht abschließen. So während der Scheiß so die Schuhe irgendwie stellen, aber das fand ich auch das war das war so ein Move, wo ich dachte krass Alter die 30 Kit ich auch manchmal ist geil. Es gibt auch manchmal so

[29:13] hast du noch gesagt Respekt. Ich habe da irgendwie Respekt vor dem Typen. Was das so durchgeht habe ich gesagt? Ja, du hast du hast irgendwie was positives. Ich habe gesagt was warum soll ich was positives gesagt haben? Ich schwöre, da haben wir noch 10 Minuten, da 10 Minuten drüber diskutiert, dass ich Respekt vor Andreas hab, weil er die beiden das Stick. Du hast gesagt, das irgendwie eine coole Aktion. Das habe ich überhaupt nicht gesagt. Das ist das Gerücht der Woche niemals. Alles, alles Gerücht der Woche hier. Daran also daran sehe selbst ich nichts Positives wä. Ich finde wirklich, also ehrlich gesagt, das ist die schönste Sache, die ich jemals gemacht habe.

[29:43] Nein, die man machen kann im Alltag ist ich freue mich so sehr, man, wenn ich im Zug sitze, ich bin jetzt nach Schweden gefahren, ne? Mhm. Ja, letzte Woche kann ich dann mal erzählen, das war richtig cool auf so einer einsamen Insel mit Survival Mudin, dem Erfinder von Sevenwild, Max heißt der und Brian und da bin ich hingefahren auf eine für mich extreme Tortur. Ich mag ja nicht so gern reisen ohne mein Auto. Da bin ich erst geflogen, dann Zug gefahren und dann mit dem Bus und am Schluss muss ich noch ein Stück laufen. So und da darfst du ja sehr viele Anschlussgeschichten nicht verpassen. Das heißt, ich habe aber jedes Transportmittel der Mittelklasse

[30:13] verwendet von ganz oben nach ganz unten. So. Und ähm da bin ich dann halt in so ein Zug gestiegen und der war relativ voll. So und was das Schönste, was dann passieren kann, ist du hast ein Sitzplatz, du weißt, du musst nur noch eine Station fahren und dann kommt eine alte Frau rein und du cash richtig Karte. Ich sehe sie schon auf mich zukommen und denk, setz dich bloß, hoffentlich steht keiner auf. Ich ich stehe auf, ich ich mach's, ich mache es. Und dann gucke ich sie schon so nett an und zeig schon so auf meinen Schul und sag

[30:44] [Gelächter] und dann kommt sie und dann stehe ich auf und dann setzt s sich hin und nickt mir einmal dazu zu und dann sitze ich da und denk jawohl das ist das echte Leben wahrscheinlich macht Andreas Ban seitdem auch nur noch solche ne ich glaub der macht das genau andersrum gesagt e ich bin d einmal durchgekommen und da war eine schwangere und eine Behinderte dabei. So jetzt kann ich alles machen. Das ist wie hier Wie heißt der Typ noch mal? Eisglas. Nee, warte malon Gerü der Woche, der hat das auch schon gemacht. Nein, dieser Comedian, dieser

[31:15] ich bin fett, darf ich das? Oder wie dieser Spruch geht, den ich nicht den ich gar nicht mag. Kristall Kristall Eis habe ich gesagt wegen Kristall Alter Eis. Wow, wie dein Brain funktioniert. Der wollt ja hier noch zum Hochsprung rausfordern. Ach ja, er hat noch nicht geantwortet. Nee, natürlich nicht. Hier komm, komm ran. Komm ran hier. Trau dich ran. So und äh Kristall z.B. auch gemerkt, dass er halt mit seiner Scheiße durchkommt. Der kann alles sagen und zwar den letzten unterirdischen Scheißdreck. Genau wie Olli Pocher und

[31:45] diese ganze Mischpen Kacke da. Wobei Olli Pocher führt die Liste der Idioten an. Ja, Olli Pocher ein dazu brauche ich keine zweite Meinung, egal was er macht, keine zweite Meinung. So und der kann das auch immer machen und weil er gemerkt hat, das ist so wie rechte Verschwörungswichser, die halt anfangen sich in irgendeine Kacke reinzuplaudern und dann kommt irgend so ein anderes Würstchen und sagt: "Jo, das ist es." So, dann haben das Gefühl, da ist einer, der findet mich geil. Ich mache noch mal sowas. Da kommt noch ein zweiter sag, du bist es. Und dann bildet sich so eine

[32:16] Gruppe und die shottet sich so ab und die funktionieren ja auch. Ja und auch groß und erfolgreich und so, aber das macht mich wahnsinnig und so ist es bei Burani ganz sicher auch. Das ist tatsächlich wieder das Gerücht der Woche. Gerücht der Woche. Mit Andy will ich kein Stress und auch nicht mit Angi. Mit will ich sowieso ang Andy. Alter, die beiden. Hast du gehört, dass die zusammen sind? Habe ich gehört. An der Stelle an der Stelle Hä, was kommt jetzt? Möchte ich unserem Sponsor des Tages

[32:47] danken. Power Raid. Krass. Vielen Dank für die Unterstützung unseres Podcast. Power Rid AD ist die neue Zero Sugar Variante von ähm einem Sportgetränk von Sportgetränk, was wir euch hiermit herzlich empfehlen wollen. Kalorienfrei. Wir beide haben es auch noch nie probiert. Jetzt mal einmal probieren. Das schwingt voll scheiß.

[33:19] Wie [Gelächter] wie findest du Power Rate AD oder warte mal, das heißt nicht Power Rate AD, das heiß Power Rate, das heiß Power Wie findest du? Auch nicht

[33:53] auch nicht. Vielen Dank trotzdem. Vielen Dank. Trotz [Gelächter]

[34:26] e ohne ohne Spons Sponsoren könnten wir das hier nicht machen. Ja, das über Wasser. Oh mein Gott, heiß. Okay, cool. Scheiße, ey. Nee, nee, auch nicht. Oh Gott. Okay,

[34:56] du. Ja, ich möchte jetzt eine ganz wichtige Sache mit dir besprechen, die mir wirklich seit Jahren auf den hintern den Augenäpfel brennt. Okay, ich will unser Monatsystem verändern. Krass. Es geht es geht ganz speziell um zwei Monate, die mich wahnsinnig machen. Okay, müssen Pass auf. Okay. Was ich nicht verstehe. Ich habe massive Probleme mit Monaten Monaten. Mein ganzes Leben schon, ne? Ich kann die nicht. Also, wenn du sagst Juni 6, so

[35:26] muss ich immer rechnen, weil ich weiß Mai, weil da habe ich Geburtstag. Das ist fünf. Links, rechts davon wird schwierig. Ich weiß vier, ich weiß sechs, aber in den hintersten Räen wird's kompliziert. November äh 10 11, wirklich, ne? Guck, siehst du. Okay. Und jetzt bin selbst überrascht, warum ich okay gesagt habe. Also, es geht darum, es gibt zwei zwei Monate, die zerstören alles. Es gibt Namen für Monate, Januar,

[35:56] Februar, März, April. Du kennst. Sag die anderen auch noch mal bitte. April, Mai, Juni, so und so weiter. Und diese Monatse, die sind total, die sind total okay. Die sind so wie sie heißen, absolut okay. Aber es gibt ein Problem bei September. Okay. September September ist 7. Ja, hast du hast du auch so ein Real letztens angezeigt bekommen dazu? auch darüber.

[36:43] Sieht noch jemand so, ne? Ja, dass s so verschoben sind eigentlich. Es gibt zwei Probleme. September und wegen Dezimel müsste eigentlich 10 sein oder sowas. Kann man machen, kann ich mir bemerken, weil es das letzte von der Stange ist. Es geht aber auch darum, dass sie auch dass die Begriffe auch eigentlich zu Zahlen zur werden können in ein bestimmten Sprache. Genau. Und zwar Oktober ist Oktagon ist 8. Genau, Diger. Und was soll der Quatsch? Oktober machst du acht, September machst du 7b. So. Und der ganze Rest organisiert sich da irgendwie drum. Die sagen, dass es verschoben ist.

[37:13] Warum? Und no, also dann wird Sinn machen. September ist die 7. Mhm. Oktober ist die 8. Ja. N heißt wahrscheinlich auch irgendwie N irgendwas ist dann eigentlich die neun und Dswegen Dezimember könnte die 10 sein. Das ist eigent die und 11 und 12 können dann September und Oktober sein. Nee neu Januar Februar z. Können dann was ist dann normalerweise 7 ist Juni. Mhm. Und äh

[37:43] na in der Reihenfolge ken jetzt. Warte, warte. Und Oktober ist 8, das ist Juli. Perfekt. Nee, warte mal. Juli. Juni ist 6. Juni. Juli ist 7 eigentlich. Ja, aber du müsstest dann September gegen mus die beiden, die ich jetzt weggenommen habe. September ist eigentlich verschiebst du alles um 2 nach links. September ist 7, Oktober ist das heißt Juli bleibt gleich zwei. Nee, aber Juli ist ja 7 und 7 ist jetzt ja September. Das heiß Juli ist auf einmal frei und Juli und August werden 11 und 12. und 12 und jetzt kannst du

[38:15] dir aussuchen, wo du das haben willst. August kann meinwegen das Ende von dem Ding sein. Machen wir Juli, August, so wie es auch normalerweise ist. Das muss man nicht mehr neu lernen. Das heißt, wir zählen jetzt bitte einmal gemeinschaftlich durch. Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, September, Oktober, November, Dezember, Juli, August. Es ist ganz einfach, Leute. Es ist ganz einfach. Du hast doch jetzt ein Draht zui. Ja. Kannst du noch mal kannst du noch mal dein Kumpel, der

[38:46] diese Pizzabude da hatte, ich versuche das mit ihm zu dribbeln. Also irgendwie hat er ja gesagt, diesen Kontakt. Ich habe eine Idee. Wir gehen zum Pizzahersteller. Wie weit lange ist das her eine Woche? Ja, Angel hat ja einen vollen Terminkalender. Kann sein, dass sie jetzt ab nächster Woche, also ab morgen, eventuell den Pizzaofen bestellt. Dann haben wir ihre Privatadresse. So und jetzt kommen wir zum gehen wir zusammen hin, stehen vor der Tür klingen und sagen Januar, Februar, März, April und dann sagt sie selbst, sie zählt ja so mit, weil sie kennt die Monat ja und sie sagt dann Mai, Juni, Juli, September

[39:16] und wir alle drei zusammen machen wir alle Raute, liegen uns in den Arm. Du hast den Juli gerade vorgezogen, aber mach mal bitte die Mütze so runter, wie wir vor der Tür stehen würden. Genau. Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, September. Oh, September kommt da. September, Oktober, November, Dezember, Juli, August und ey da ich bin schon 30 mal

[39:47] umgeteckelt, bevor wir den Februar gesagt haben. [Gelächter] F die Erklärung dann beim Verhör. Was wollten Sie? Oktober ist Oktagon ist 8. Jungs, die beiden können die Klopse spi reinhören. Der muss kommen. Wir haben den Leuten versprochen jeden Dienstag. Ey, ich habe noch was für dich. Oh, was ganz wichtig was richtig krass ist. Apropos Conneckis, du kennst jetzt

[40:18] Angela Merkel, ne? Ja, indirekt, ne? Gerüchter über zwei Ecken. Zwei drei Ecken. Zwei drei Ecken. Ich kann Ang besorgen. Mein Kumpel hat mal eine Pizzabude am See gehabt. Die war da schwimmen. Also du kennst jetzt Angela Merkel, aber wen kennst du nicht? Wen? Ja, wen kennst du nicht? Ich sag's dir. Rihanna. Stimmt. Weißt du was sich bei mir gemeldet hat? Na,

[40:48] meine guter Kumpel Paul Ripke. Oh, was sagt er? Ne, warte mal, ich spiele dir die Nachricht vor. Wirklich? Ja, sicher. Hat er mal den Podcast reingehört? Weißt du das? Äh, okay. Schneiden wir raus. Oh, echt? Der hat reingehört. Das ja voll cool. Grüße dich. Läuft alles hier? Die Welt ist in Ordnung. Ich fah Fahrrad. Macht großen Spaß. Geile Straßen. Ist alles schön und gut. und ich höre die letzten Folgenes Podcasts.

[41:19] Ähm uns natürlich ein kurzes Anlegen zu sagen, dass ähm ich habe die Handynummer von Rihanna und wenn Nisse die brauchen würde oder wenn sie ihm nur drum geht, also ich kann sie ihm gerne schicken. Nüsse würde ich sie schicken. Halt dein Maul. Du wolltest ein Jahr, das ist so krass. Du wolltest ein Jahr deines Lebens, Paul, du bist der geilste.

[41:49] Du wolltest ein Jahr deines Lebens. Ich will mich nachher ich brauche ein Jahr, um das noch mal zu benutzen. Also, aber ich habe mich aus ich habe mich ja aus dem Fenster gelegt und meinte so relativ groß kotzig so ist kein Ding. Bin ein bisschen zurückgert, weil ich eher dachte so fün bising. Ja, ist doch ein Ding. F bis 10 Leute haben wahrscheinlich die Mutter und irgendwie die Schwester haben die Nummer nur und Paul halt. Aber ich lag ja trotzdem nicht falsch mit dieser Annahme von Aber irgendwie geht man kenn man kennt einen. Also, man muss so sagen, ich würde sagen, wenn es darum geht, politische Kontakte würde ich Mat Hilcher fragen.

[42:21] Mhm. Business Kontakte würde ich Philip Westerme fragen. Wobei ich habe ja auch ein bisschen hier, ne? Knickknack mit ich spiel doch mit und hab doch hier Freunde im Jetzt musst du es auch sagen. Nee, das kann ich nicht sagen. Aber höchste höchste höchste stimmt. Ich also ist ja nicht so als wenn ich nicht auch schon mal mit den Pedle gespielt hätte. Ich sag mal so, es sind nahe Verwandte. Mehr können wir nicht sagen. Es ist es ist aber

[42:51] von einer der wichtigsten politischen Positionen in Deutschland der Welt. Jetzt machst du den Trichter aber ganz schön klein. Wir kennen ja internationale Leute. Ja, wir wir kennen wir kennen diese Person. Ich also wir sind relativ oft in Frankreich z.B., ne? jetzt. Ja, da geht, also wir haben schon also Gerüchter Woche, alles Gerüchter Woche die Ja. Ja. Okay, du hast auch ein politischen Kontakt, aber nicht so wie also Ma kann jetzt ja auch nicht einfach anrufen, weil er kennt echt schon viele Leute und der ist durch die Sache halt sehr nah an viele Leute rangewachsen.

[43:22] Den würde ich fragen, wenn ich da was brauche. Wenn ich irgendein Businesskontakt brauche, ist Philip Bestermeier mit Abstand das größte und wichtigste Business Netzwerk Deutschlands, würde ich sagen, weil der hat durch alle KMUs, also Mittelständler bis hin zu DAXKonzernen Vorstandschefs, jede verschissene Handynummer in seinem Telefon und der geht halt ständig mit den was essen und besucht die und macht ja nicht nur Podcast, sondern der ist ja wirklich umtriebig und der kennt die alle und der ist auch cool mit denen, weil Philip halt cool ist wirklich. Also der ist immer nett mit allen Leuten und der ist interessiert auch ernsthaft

[43:52] interessiert und so. Und wenn ich sage ich mal so kulturell Promis, sag doch Promis einfach Promis, ja, aber nicht das sind ja nicht irgendwelche Promis. Also, wenn ich jetzt ein Mucker irgendwie haben will, da erreichst du jeden sofort aus Deutschland sowieso. Klar, ne? Über Produzenten oder sonst wen kennt man eigentlich würde ich sagen alle. Also egal, wenn du anrufen willst, kannst du dauert das eine halbe Stunde, hast du fast jede Handynummer von jedem deutschen Promi. Aber wenn du zu jemanden willst wie Rihanna, was weiß ich Hamilton, ja, Hamilton, aber eben auch beim

[44:22] Tennis, beim Golf und so, also der, ich sag dir, Paul könnte innerhalb von 20 Minuten Tigerwoods Handy noch mal besorgen. Das wirklich krass. Der ist halt auf diesem internationalen Level so heftig, weil er die ganzen Fratzen fotografiert hat oder irgendwo da irgendwie mal war so die letzten Jahre. Er ist halt sehr sehr umtriebig und für die meisten Leute macht er jetzt gerade so Influencer Kram, aber hinter den Kulissen hängt der mit den heftigsten Menschen ab und brütet an den verrücktesten Ideen. Wirklich. Ich finde, wir sollten Paul mal einladen. Ja, können wir gerne machen. Der war ja vorgestern hier. Der hat hier gepennt in dem Bett, wo du heute Abend auspist.

[44:52] Fucky. Ey, aber der kommt ja wieder hier im Fahrrad vorbeigefahren irgendwann, ne? Ja. Ja, der macht jetzt ja diese Kampagne. Bei dem wird sich auch sehr viel ähm ändern, glaube ich. Der hat richtig geile Pläne für die Zukunft. Das meine ich nämlich gerade, man. Der macht viel mehr als man sieht und der macht auch wirklich viel mehr geile Sachen als man sieht, weil der an sehr vielen Karrieren irgendwie so doktormäßig dran rumwuselt, so, weil er das schon immer gemacht hat. steht hinter den Leuten und hilft dir mit geilen Ideen und coolen Impulsen und so und viel mehr als das, was die meisten Leute sehen, was klar

[45:22] kann man das auch kritisieren und sagen, er ist jetzt halt so ein Influencer Typ, so macht halt auch um Kohle zu verdienen, aber nebenbei macht er wirklich coole Sachen so und das respektiere ich total und er war schon immer ähm ein Feuerwerk an Ideen. Das finde ich auch cool. Die drei können jede Telefonnummer benutzen besorgen. Das ist total krass. Ich mal ein Schluck. Ich probier ich geb dir noch mal eine zweite Chance. Ich meine dafür, dass sie das hier alles finanzieren? Ähm, ey, ich habe eine Sache, die fand ich total interessant und zwar ich habe [Gelächter]

[45:52] ich find die ich fand auch Gather und so ist alles Vitamin B6 trägt zu einer normalen physischen Funktion und zur Vergung von Müdigkeit und Ermüdung bei. Okay, du will Power Raid. Ich bin der schlecht. Okay, werd er sich beruhigt. Ich habe äh

[46:27] ein Thema, das ist Da geht's jetzt ganz kurz um mich. Ich habe ein Problem. Versuch dich echt kurz zu halten. Ja, ich versuche mich kurz zu halten und zwar ich habe Musik gemacht. Das heißt, August da ist so ein bisschen elektronisches Projekt und ich weiß, ich erreiche keine Leute, weil mir dieser Content fehlt für TikTok und so. Ich brauche eigentlich nur so weibige atmosphärische Videos, kann auch von mir aus KI generiert werden, einfach, dass die Mucke so ein bisschen emotionalisiert und unterstützt wird, damit ich die Sachen hochladen kann, weil wenn ich diese Musik mache, an der ich ewig gearbeitet habe, dann hört da

[46:58] keiner rein, wenn es nicht irgendwie auf allen Plattformen irgendwie mit schicken fancy funky Google. Ich hab das probiert. Es nee, es sieht alles nicht geil aus. Ein kleiner Aufruf an alle, die Bock haben und die sich irgendwie mit so Videokreation auskennen. Entweder selber gefilmt oder aus Fotoschnüseln zusammengemacht oder Leute mit geilen SHstock Account, dass die einfach so fertige Sachen runterladen. Egal egal was, Hauptsache es passt zu Mucke und ihr Bock. Hört mal rein August da. Ich mache jetzt hier irgendwie auch das Bild rein, damit ihr wisst, wonach ihr suchen müsst bei den Stream Plattform und der Deal ist und jetzt wird es interessant, weil jetzt kommen

[47:29] wir in so ein Businessbereich 15 000 € für das beste Real. Ab ab einer Million Streams zahlt Niss euch von unserem Gator Power Rate Geld die Hälfte der Werbeeinnahmen, was 15 000 € ausmachen. Also du kannst ja deine Hälfte kannst du damit machen. Wir haben 30k für die Werbeeinblendung bekommen und du kriegst 15. Ich krieg 15. Mit deinen 15 kannst ja machen, was du willst. Nein, ein anderer Deal ist, ich würde dieses Projekt total gerne so aufziehen, dass wenn jemand reinkommt und so art director mäßig diese ganze Scheiße mit wie es aussehen soll, Videos, Fotos, der ganze Instagram und

[47:59] bla und präsentieren in die Welt, ich mache die Mucke und die Person der oder die Videokünstler in darf sich komplett austoben und wir machen die Einnahmen, die durch so Streaming und so reinkommen, wir machen alles fifty50y. ist einfach ein gemeinsames Projekt, weil ich will eigentlich nur Mucke machen und die irgendwie raushauen, aber wenn ich einfach nur raushaue, dann kriegt das halt niemand mit. Das heißt, wenn wir jetzt 10 Millionen Streams auf dem Song haben, sind es umgerechnet vielleicht so um die 35 bis 40 000 € und dann hat man halt, wenn es gut gelaufen

[48:29] ist, irgendwie 20.000 € bekommen, indem man halt 40 kleine oder 20 kleine Reels gemacht hat. Kann aber auch 0 € sein, aber es kann halt alles sein, aber ich ich glaube an die Mucke, aber ich habe keine Energie mich noch an diese ganze Videcheiß setzen. Deshalb geht auf Nisse Musik Instagram. Schreibt mich an, wenn ihr Bock habt. Ich brauche so jemanden. Danke dir. Ich würde mir das mal in Ruhe angucken. Vielleicht mache ich das. Sehe ich ja Potenzial drin. Ich danke dir. Ja, aber verstehst du so ein bisschen meine Lage? Ja, ich finde den Ansatz auch nicht schlecht, dass man sagt Videografen, also quasi Cutter entgegen Papa Platte.

[49:02] Nee, will ich gar nicht mehr, also über Schütztoms reden wir ja nicht. Ja. Ähm äh mit den muss man halt dann seine seinen Gewinn auch teilen und das willst du ja jetzt dann fair machen, aber du darfst am Schluss echt die Prozente nicht zurück zurück. Nein, alles was Streaming ist, alles was Streaming ist, alles was bei Spotify und so den ganzen Scheiß reinkommt, das wird auf jeden Fall genauso fifty50 geteilt, weil das ist die einfachste Abrechnung äh das zu sagen, wenn man sagt, ey, ich kann dir sagen, so viel habe ich durch alle Plattformen pro Monat eingenommen oder am Ende des Halbjahres oder was auch immer. Ja, die eine hte geht an

[49:33] dich, die andere an mich und umso wir umso mehr wir rausballern, ich auf der Muckeite und die andere Person auf der visuellen Seite, umso größer ist die Chance, dass irgendwas passieren könnte. Aber kannst du nicht wirklich gibt's da kein AI Agent für, der das mit dir zusammen dann mal macht? Vielleicht. Ey, aber ich habe jetzt auch mit zwei drei Leuten geredet. Sag so, wir sind an der Ja, die Idee ist auch glaube ich geil. Vor allen Dingen, ihr könnt es auch selbst wenn es 0 € mehr oder weniger sind, es ist ja trotzdem geil fürs Portfolio. Also meiner trotzdem, na ja, man hat coole Mucke und ich hab, der eine hat halt, der kann die ganze Zeit aus meiner Mucke posten, was

[50:04] er will, kann machen, was er will, er muss kan do eh kann einfach den Sound nehmen und da was drunterhauen. Könnte er auch so machen, aber er hat dann keine Beteiligung. Der Ansatz ist schon genau, aber wenn er jetzt irgendwie eine Anfrage hat, dass er keine Ahnung irgendein Video irgendein wie heißt das noch mal so Mut Film oder so ein Real macht, dann kann er meine Mucke einfach benutzen und kann machen, was er will. Das stimmt schon. Und die Musik eignet sich dazu ja irgendwie Ich darf dein Teilnehmen, du darfst mein Teilnehmen. Das meine ich nur dieses nicht fragen. Genau. Ja und du kannst auch kannst sagen, ey, kann ich davon die Einzelspur haben oder nur das Vocal und so kann man tiefer in so Segmente reingehen.

[50:35] Ja, das checke ich. Das checke ich aber dieses, du hast dann auch was Gutes für dein Portfolio, habe ich schon echt oft gehört. So, aber so habe ich ja auch schon gearbeitet, ne? So hat jeder mal gearbeitet. Ich auch, aber so das war bei allen Kunden bei herrlich Media damals so, dass die angerufen haben gesagt so ja, also im ersten Job, ne? Keine Kohle und so, aber ich meine, da kommen auch noch mehr, ne? So, e, lass mal erstmal die erste Sache machen. Also, da gab's so viele. Ich habe das gecheckt bei dir auf der Genau. Auf der anderen Seite kann man natürlich auch sagen, wenn da jetzt ein cooler Clip bei rauskommt, sei es nur so ein 30 oder 60 Sekunder, ja,

[51:06] ihr könnt ja auf meiner Seite gucken, wer mir so folgt und so und vielleicht sieht's auch irgendwer keine Ahnung von Toky Hotel bis keine Ahnung wer und dann also und ich mache dann Kontakte für die klar und sag ey, ich kann dich auch gern weiterempfehlen, wenn du coole Sachen machst. Ja, also weißt du, das ma ich mit diesem unbezahlt, aber es geht darüber. Ja, aber unbezahlt. Aber es geht darüber hinaus, wenn wir eine Ebene haben, wo wir sagen, lass uns gegenseitig einfach irgendwie das Ding nach oben treiben und uns helfen. Also, OMR z.B. macht das so, du kriegst glaube ich 1000 € wenn du ein Real Postest, was eine Million Views hat oder irgendwie sowas ist der Deal. Ja. Ja, wie

[51:36] [Gelächter] die Zahlen sind jetzt die Zahlen sind jetzt auf jeden Fall nicht so ganz akkurat wie meistens bei mir, aber es ist irgendwie so, die haben immer so gemacht, wenn du Reels postest, kriegst du Geld, aber wessen Reals von der Podcast vom Podcast und das wollte ich nämlich jetzt auch da in der Phase geht jetzt noch mal ganz kurz um uns, weil wir brauchen ja auch Unterstützung. Ja, stimmt. Ja, nur noch Aufrufe. Nee, machen wir irgendwann anders. Wir sind jetzt eh schon dick und prall durch Power Raid. Ja, trink noch mal ein Schluck. tr noch mal schluck. Ich wollte nur gucken, wie es heißt. Le ich das so geil, dass wir seit vier

[52:09] Folgen einfach irgendwelche echt gut, ne? Das kann für dich empfehlen. Das kann man für dich empfehlen. [Gelächter] E du Ja, ich ich hatte eine richtig geile Startup Idee. Krass. Also, ich habe sehr viele geile neue, weil ich war in auf der Insel, ja, und da habe ich jeden Morgen einfach so rumgesessen ähm auf dieser einsamen Insel. Ich bin immer so um 7 Uhr aufgewacht und dann die anderen alle so um 11 Uhr oder sowas aufgestanden und

[52:39] dann bin ich morgens um 7 Uhr raus und dann war die Sonne schon so aufgegangen auf der Insel hast du halt nichts gehört, ne? Also auch kein Vogel, weil das ist da ist da kommt nichts hin. Kein Vogel, die fliegen doch hier einmal. Genau, da war kein Vogel. Ich habe keinen einzigen Vogel gehört. Du hast auf der Insel nichts gehört, außer das Wasser, was gegen die Steine von der Insel geplitscht ist und der Wind oben in den Bäumen. Das war's. Nichts. So still war es in meinem ganzen Leben noch nie. Und dann bin ich morgens auf, ich habe es gar nicht gecheckt, ne? bin ich morgens aufgestanden und als ich angekommen bin, war noch voll windig und morgens war gar nichts mehr, ne? Stehe ich auf dieser Insel, Alter, im

[53:09] strahlenden Sonnenschein knapp 30° um 7 Uhr morgens war so heiß. Ist für Schweden auch voll untypisch 25 oder so, es war richtig heiß die Tage. Zu Schweden habe ich auch noch eine geile Sache und d st einfach so ein Boxerschotz am Wasser und komm gar nicht klar und dachte du, okay, was mache ich jetzt, Alter? Dann habe ich erst trainiert, dann habe ich 20 Minuten meditiert. Du? Ja, ich. Hä? Ja, komplett Gaga, Alter. Und dann gesessen und dann habe ich ein Kajak gefunden, was auf der Insel lag. Bin irgendwie eine Sturme im Kajak noch

[53:39] rumgefahren. Rückentraining, ne? Rücken. So und dann bin ich habe ich mir andere kleine Inseln gesucht. Da habe ich mich dann drauf gesetzt. Eine war so 3 x 3 m oder so komplett mit Moos voll und dann so zwei riesengroße so ein Ahorbaum und so eine Birke so voll geil war das. Sonst nichts. Und dann saß ich einfach da und bin, dass die Insel war näher am Wald, da habe ich dann wieder Vögel gehört, da habe ich mich 20 Minuten über Vögel gefreut, da bin ich wieder mit dem Kajak zurückgepaddelt, da war ich komplett verschwitzt vom Paddeln in der sprüten Hitze, dann bin ich schwimmen gegangen und dann bin ich zum Steg und da waren

[54:10] die Jungs dann wieder wach und dann haben wir gefrühstückt. Geil. So war die ganze Woche. Wir waren halt fünf Tage da, also die anderen waren ein bisschen länger. Ich bin bisschen nachgereist und da hatte ich halt viel Zeit zum Nachdenken. Kommen wir zu meiner Start BD. Okay, also ich habe mehrere, aber ich würde mal mit der Geschichte anfangen. Die ist vielleicht noch gar nicht so geil, aber guck mal, was ich da nämlich dachte. Wir hatten eine alte Hütte und ähm wir haben alle drei da gepennt, ne? Max in dem einenzimmer, Marin Survival Marin oben und Brian und ich in einem Zimmer

[54:40] zusammen und dann mussten alle halt, weil wir ziemlich viel gesoffen haben abends, nachts die ganze Zeit pissen und immer wenn alle rausgegangen sind zum pinkeln hat so geknarscht durch die Böden und da dachte ich so habe ich ein bisschen in mein Traum eingebaut wie so eine Altbauwohnung in Berlin und dies Knatschen ist ja was schönes, aber Neubauten haben das nicht. Habe ich über ein Knarschimulator nachgedacht, ne? Pass auf. So wie E-Autos, die dann so genau, die das Geräusch machen, die das nachahmen aus der alten Welt sozusagen. Und Knatsch Simulator gibt dir sofort so ein total heimisches Gefühl. Das könnte

[55:12] man jetzt verbinden mit so einem Beamer System an der Decke, was so ist wie bei Mario Kart gibt's doch diese Simulatoren, wo du mit so einem Mario Kart, also fährst quasi Go, aber von oben sind Beamer auf der Strecke und dann kannst du halt so Powerups einsammeln und schießen und so. Das machst du in deinem Wohnzimmer und dann kannst du durch den Beamer an der Decke deinen Boden jeden Tag umgestalten. Du kannst den Teppich projizieren. Du kannst halt irgendwie Fischgretenmuster, Altholz und dazu der Knarschimulator, dann hörst du das und

[55:42] siehst du das und du kannst trotzdem einfach auf so einem kalten Estrichboden leben wie so ein bisschen zurückgebliebenes Holock. Star Trek hat uns versprochen, wir gehen in einen Raum und wir können uns alles wünschen. Zurück bliebende Solock. Was bekommen wir? Den Knarschimulator. Es klingt do komplett scheiße. Was soll ich dazu sagen? Warte mal kurz.

[56:16] Du kannst ja auch natürlich mit der Beamer Extension 199 an der Decke extrem viel nachrüsten. Z.B. du hast eine Katze, dann machst du so ein Laserpointer Punkt auf dem Boden und drückst halt auf automatic Modus und dann ist die da 20 Minuten beschäftigt und du gehst raus. Du gehst z.B. dann raus. Ja. Oder du kannst z.B. also dreid diimensional, weil du hast die ganze Decke voller Beamer. Sag mal, du hast Das sieht auch komplett sch Ja, kannst ja bisschen machst Holz drüber oder was?

[56:47] Ja, da machst du Holz drüber, statt auf dem Boden einfach Holz zu machen. Nee, nee, den lässt du so schön kalt und grau und oben kommt das Holz anderes, billigeres Holz, was nicht knatschen würde. So, jetzt kommt die Idee. Du hast ein sechsjährigen Sohn, ne? Thomas scheiße. Karsten Thomas Thomas und Karsten Zwilling haben Geburtstag. So, jetzt willst du den pass

[57:18] mal auf eine Freude machen und gleichzeitig eins auswischen. Jetzt machst du den Biann vor ihr Kinderzimmer. Das bist du Alter, das bist du in ein in einem Begriff eine Freude machen und gleichzeitig was auswischen. Weiß noch deine Idee mit den Robotern. Scheißegnob. die die Sexjäer bid, das bist du Alter Wahnsinn. Gut zusammengefasst. So, die kommen aus ihrem Kinderzimmer raus,

[57:48] glauben heute ist der große Tag und du projizierst dreidimensional zwei kleine 125er Motorräder auf dem Boden, dann kommen die Nähe aus die gibt's gar nicht und dann macht so der Knarch Simulator einsetzt und dann du sitzt da und feigst dir ein. Ey, Treibstands Lappen Treibstanderäusche werden auch geil auch mega geil. Ja, du kannst z.B. Mega geil. Du kannst dir so ein See da machst du oder Lava für Kids wäre Lava auch geil.

[58:18] Der Boden ist Lava. Genau. Guck mal, es wird immer geiler. Muss man pa zwei Minuten ein bisschen sacken lassen. Ja, ich wusste ja vor allen Ding ein bisschen mit Brainstorm als Investor, damit hier ein bisschen geiler Scheiß zustande kommt. Geh dazu, das geht dazu. Jeder bringt das mit, was er mitbringen kann. Du den Kontakt von Ang und ich eben diese ganze Beamer an der Decke. Was? Okay, ich habe eine 60. Nee, ich habe eine 80 m² Wohnung irgendwo. Egal, scheiß drauf. Ähm und ist es in allen Zimmern oder nur in den Fluren und je nachdem je nachdem wie du finanziell aufgestellt bist.

[58:49] Okay, sagen wir Fluch und Wohnzimmer, wir kommen so auf 45 50 m². Was kostet mich der Spaß mit Extension den ganzen Bums du gesagt hast? Ich will ich will die Delux Version mit Sonos Integration alles, dass du auch z.B. ähm Froschquarken hören kannst und so. Ich habe Andreas Burani Money. Ach so. Ja, ja, ja, ja. 12 12000 m ich ja me ich für eine 55 quad Wohnung, die sich dann anfühlt wie ein Sumpf. Das ist so geil, ey.

[59:23] Ja, du kannst natürlich auch mega geil. Du machst natürlich AI Analyse da drüber, dann kann er z.B. detectet er dein Sofa und sagt: "Geil, was wäre, wenn wir das quasi mappen zu einem Steinhaufen, dann sieht das alles aus wie bei Herr Ringe oder so. Dann guckst du Diger, du guckst ein Film und der ist überall. Gimli läuft um dich rum. Der die Todesser von Harry Potter fliegen an dir vorbei überm Boden. Ist das nicht sowas, was die Apple Vision Pro dann macht eigentlich? Ja,

[59:53] exakt das. Aber nicht so nah an deiner Nase. Aber dann brauchst du ja Hologramme, richtig, wenn du das Gefühl hast, dass irgendwie weiß ich nicht. ist immer noch der Knarschimulator. Es ist es ist es ist natürlich kleiner vor allen Ding der ist der Knarchsimulator und klingt wie die geilste Erfindung aller Zeit. Ey, du kannst Formel 1 in deiner Wohnung, die Strecke ist auf dem Boden überall. Das ist doch nicht der Knarschimulator, Alter. Doch, es geht darum, guck mal, wofür steht K der Begriff

[01:00:23] Kch. Damit erreichst du doch niemanden doch. Warum erreiche ich damit jede Menge Leute? Weil deutsche Engineering und das klingt extrem nach deutschem Engineering Klatschen Simulator. Die auser wissen gar nicht was das heißt. Ich bin besonders groß im Peruku, aber das kann doch auch niemand aussprechen. Die kriegen Porsche und Mercedes nicht mal richtig hin. Alter Knatsch. Es gibt aber unmöglich. Kein anderes

[01:00:55] Land außer Österreich kriegt das hin. Alter, dann gehe ich erstmal in der Dachregion steigen. Knch kn knch knch. Simulator kann jeder. Knurch Simch Sim. Knurch Sim KSM Diger. Da bin ich doch. Ist wie KP. Kim kann jeder. Okay. K Sim hast wieder ein zwei Punkte nach oben. Aber wichtig sind manchmal Begriffe, die Leute nicht aussprechen können, weil diese dieses Mysterium da drumherum, wie es denn jetzt heißt, heißt es jetzt Leis oder Levis, heißt es Knarch Simulator oder Knutch Simulator?

[01:01:25] Ich weiß, wie wir mal eine Diskussion darüber hatten, wo du gesagt hast, das muss man direkt so aussprechen, wie man es liest. Das darf sich auf gar keinen Fall verändern. Und jetzt versuchst du mir das Argument hier um die Ohren zu knallen, Alter. Nein, nein, nein. Casim, es ist der Casim. Okay. Kostet 12000 € ungefähr für so eine. Ja, Vollausstattung, ne? Du kriegst die kleine Basisversion, die knatscht ja nur, die kostet 26 €. Das ist so ein kleines Ding wie diese Fische, die sprechen, wenn du daran vorbeigehst, die einfach n so kriegst sogar für 16.

[01:01:55] Fisch gut. 16 € ist. Weißt du was mir dabei wichtig war? dass du einen niedrigen schwerigen Einstieg hast für Leute, die nur den Knarsch wollen, aber eben auch das volle Andreas Burani Paket. Ja, und so so ich das auch das Purani Package. Alter, du hast so ein Fragebogen am Anfang so einfach so ein Inputschlitz wie bei Chat GPT, wo du sagst, do you got Burani Money. Burani Mone ist auch ein geiler Name. Al Burani ist mega geil. Lil Buran Money, Alter,

[01:02:26] aus Frankfurt. Burani Money, Alter, Burani Mone ist mega voll geil. Kommt mit dem Chicky Chadow vorgefahren, ey. Und dann aber mit so einer Geldknarre, wo richtige Kohle drin ist. 13 von 24 Punkten. Diger, okay. Solide finde ich okay. Finde ich okay. Ich hätte ehrlich gesagt mit sechs gerechnet. Nee, Casem. Ja. Ja, das war's, ne? Das damit kriegt man nicht immer. Ja. Und die. Ja, aber deshalb meine ich, komm, lass dran arbeiten. Knatsch simulator der Cas der Casim Burani Edition. Das ist das klingt nach was. Casim Burani

[01:02:56] Money. Das sind zwei Rapper Diger. Kasim und Burani Money. Alter, das sind wir Diger. Du bist aber Burani Money. Ja, okay. Ey, das ist mega das voll geil. Lass mal lass mal so Producer Text dafür machen. Sag mal, was ist das für unprofessionelle Scheiße? hat das schön seine Freundin weggeklickt. Wie lange haben wir denn eigentlich? Keine Ahnung. Oh, mal hier ganz kurz. Boah, wir sind durch. Tschüss. Ey, an

[01:03:26] der Stelle noch ein letztes großes Dankeschön an unseren Sponsor für die häige Folge. Wenn ihr auch sponsern wollt, könnt euch einfach bei Podcast podcast@tofinger-records.com voll der schwierige L. Wir lass mal einfacher machen. Wir brauchen andere Domain. Ähm schreibt einfach ein Kommentar unter die Folge bei Spotify. Einfach nur den Betrag, den ihr gerne bei uns buchen würdet und vielleicht das Produkt, wobei habt ihr gerade gemerkt, ist nicht ganz so wichtig, was es ist, weil wir das immer im allerbesten möglichen Licht darstellen lassen und weil wirklich richtig doll Interesse hat auch so mit

[01:03:57] so gesprochener Werbung. Wir sprechen ja eigentlich jetzt alles hier ein, ne? Wir sprechen alles ein, sonst über Instagram. Schreib mir sonst. Boah, Alter, ist das eklig. Ihr seht, wie gut wir das machen und wie selber zu den Produkten stehen, die ihr uns schickt. Wie viel haben wir denn jetzt? Was glaubst du? Stunde 11, fast Stunde weniger. Okay, krass. Nee, Stunde 15. Super. Uh, ist ein gutes Gefühl. Leute, es hat wieder sehr viel Spaß mit euch gemacht. Bewertet, folgt, erzählt alle, die kennt.

[01:04:29] Drückt das Knopf weg oder wir machen das Plus weg. Die die Presse. Was was ging ab bei mir diese Woche? nichts bei mir auch nicht. Und in diesem Sinne sagen wir okay. Okay, let's go. Lady Boy Teenager mit deutsche [Musik] Teenager mit deutsche Max. [Musik] [Musik]