---
folge: 4
titel: Fynns ARD-Doku & Rihannas Handynummer
laufzeit: 1:02:35
quelle: TMDA #4 - Fynns ARD-Doku & Rihannas Handynummer.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass man jeden Monat mit seinem Daumen zwischen 30 und 100 km beim Scrollen zurücklegt? Ist es dein Ernst? Ja, Diger. TikTok schubting Tinger Sip wisch wisch wisch wisch. Alter, 100 km macht der Kollege, deswegen tut er mir auch immer weh. Ist es nicht krass? Wie viel joggst du im Monat? Würdest du sagen joggen gar nicht 0 km? Na, ich spiel Padell. Da ma ich schon meine also null. Ja, richtig traditional jogging, loslaufen, Natur beobachten, an

[00:31] irgendwas riechen. Ja, das ja was an wie h beim doch klar durch die Nase einm sollte sowieso grundsätzliche Regeln heute bei Instagram gelesen, man benutzt seine Nase zum Riechen. Mhm. Und zum Atmen. Und den Mund benutzt man zum Sprechen und zum Essen. Ja, sowieso durch die Nase alles hier atmungsmäßig. Ich hatte schon so viel Operation mit meiner Nebenhöhle. Ich müsste eigentlich, ich habe den größten Kanal der Welt. habe ich mal erzählt, dass ich bei der bei, also ich hatte Nebenhöhlen Operation zum dritten Mal haben die das

[01:01] Ding wieder begradigt und dann habe ich gesagt, jetzt mach das einfach frei. Komm Laser rein, nimm alles raus, was du kriegen kannst, ne? Dann haben die ja so ein Tunnel offensichtlich gemacht, dass sie beim Rausholen von dieser Tamponade, ich war beim anderen Ho, hat die Tante, die das rausgezogen hat, hat meinte so ein Moment und läuft so raus, sag so, komm mal, komm mal. Und dann waren drei oder vier Schwestern da und haben gesagt, Alter, so ein Kanal haben sie noch nie gesehen. Ich habe Autobahn. Das ist so krass. Es ist der größte Kanal, trotzdem zu, was geht ab,

[01:31] e? Was ist da drin? Zucker. Zucker. Ich hatte auch mal irgendwas mit der Nase vor z d. Jahren und dann bin ich hier zu diesem einen Kollegen, über dem wir schon mal so andweise gesprochen haben, den so mehr als die Hälfte der Deutschen vermutlich kennen. Ich weiß immer noch nicht, was sein soll. Ich mache noch mal ein Guess Tim Elzer. Der hat noch nie ein Album gemacht. Dann möchte ich sagen äh Timo Ball super nah dran. Auf jeden Fall sein Leibarzt, der hat mich dann hier und da mal durchgecheckt wegen irgendwas und

[02:02] der hat dann gesagt so: "Ey, lass mal deine Nase checken" und hat mir so, der ist halt so connected mit den krassesten Top 100 Ärztenärztin halt in Deutschland, Berlin Umgebung und so. Und dann war nach Bolivien, dann bin ich nach Klein Machno, da wo die die Villa ist von Bushido und Arafat. Ach du Scheiße. Und direkt daneben eine Straße weiter war diese diese H&O Ärztin und die hat mir dann was gegeben, wo die meinte, da ist halt Kokain drin in dieser Betäubung. Ich weiß nicht mehr, wie das heißt.

[02:32] Das hast du bekommen oder aus Versehen, ne? Das habe ich bekommen. Und dann hat die mir das hat die mir es verabrecht. Du musst richtig tief das einatmen durch die Nase und dann ist halt alles gelehmt und du bist richtig high. Und dann saß ich da so in diesem in dem Badezimmer saß ich halt so derbe hi hab mein Gesicht nicht mehr gespürt. Ab. War das schon die Medikamentierung oder war das das Program Betäubung und dann ist sie da mit so einem Brutzler mit so einem komischen Ding, was es heiß macht, reingegangen. Hat trotzdem so weh getan und ich musste zwei Monate lang mit einer Nasendusche diese Stückchen da raus. Alter, hör auf, ey.

[03:03] Und dann bin ich so hi noch mal an dieser Villa vorbeigefahren, bin ausgestiegen und hab mir so die Namenschilder durchgelesen und da sind so ein zwei Häuser links und rechts neben dieser Bushido Villa sind auch alle mit Arafat, weil es glaube ich seinen Cousurs oder Brüdern gehört. Ja, die ist do verkauft. Ist sie jetzt verkauft? Ja, konnte man zuschlagen. Haben mir ein paar Leute geschickt, aber ich nicht Bock habe für LDG Fenwohnung. Die war ja denkmal geschützt und ist richtig krass, ne? Ja, das sah schon krass auser, glaub ich. Ich hab's nur in der Amazon Dokumentation gesehen. Der Junge, das war ein schönes Leben, dass er da

[03:33] geführt hat. Super beneidenswert, ey. Aber dieses ganze Sportding, ich check das schon. Wir haben uns ja schon mal irgendwann in Frankreich an so einem Pool 3 Stunden darüber gestritten, ob man mehr oder weniger Kalorien beim Rennen verss Gen verbraucht. Da hatten wir uns so heftige Haare, dass ich kurz dachte, ich fah hause, weil du ich habe dir einfach eine Info gegeben und du bist dann so derbe drauf eingestiegen. Ich habe eine falsche Information hast du gegeben. Nein, ich hab dii das ist glaube ich eine Reportage gewesen mit so mit so einem Doktor, der halt Nobelpreis für

[04:03] Medizin bekommen hat. Das war dieser Doktor, kennst du, der früher durch die durch die ganzen Talkshows gegangen ist, der irgendwie 40 Leute operiert hat, 20 Jahre als Oberarzt gearbeitet hat, aber nie promoviert hat und halt auch keinen Doktortitel hat. Nee, der war Postbot in echt oder so. Genau, der Typ. Ja, genau. Der von dem habe ich die und der die Geschichte fand ich damals so geil. Der war ja bei Rab oder so oder in irgendeiner Talkst und hat sich dann halt darüber gestritten und meinte er so: "Ja, aber sie haben ja, sie sind ja kein Doktor. Ja, ich habe die Leute besser behandelt als einer. Ja, aber sie haben ja keinen Titel. Na und? Sind die alle noch am Leben oder nicht?" So und

[04:33] wie er das dann so dargelegt hat, fand ich das super, also ich, also fand ich schon verständlich und habe auch gedacht ähm ich glaube, das Leben ist schöner, wenn man Menschen die Chance gibt, Dinge auszuprobieren, die sie noch nie gemacht haben, weil sie sind ja potenziell darin gut und unser System ist manchmal behindert für Menschen, die darin riesen Talent haben, aber eben nicht durch dieses nicht diesen Notendurch hatten, um das jemals studiert zu haben. Ey sowieso Mucke machen ist ja auch fake it till you make it. Also ich mich da auch rich in Sachen reingeschummelt die ganze Zeit und krasser getan als ich bin. Das hat ich auch mal erzählt. Ich

[05:04] habe ja meine meine ersten größeren Songwriting Aktivitäten, also wo ich so ein Sessions und so gebucht wurde mit so Leuten, die halt die das eine Team kam aus London, mit denen habe ich geschrieben, die haben für Rihanna ein Song gemacht. Oh, das ist eine total krasse Geschichte. Die hat ein Song für Rihanna gemacht und da ging es so um häusliche Gewalt. Mhm. Ähm und dass sie ihren Mann verlassen will und so. war so ein bisschen so ein storytelling mäßiger Song und das war genau dann dann haben die gesagt so ey also eigentlich so dies if I w a boy von Beyonce in halt Rihanna und

[05:34] ja ne jetzt muss ich mich losgen und da wurdest du als writer dazu geholt nicht für das Rhan Ding, aber es war dieses Team was mit und für Rana geschrieben hat und die hatten diesen einen Cut die haben auch für keine Ahnung Rone Keing und so geschrieben und die waren schon sehr erfolgreich aber das R Ding war für die so boah das wird die krasseste Sache ever und haben die mir die Geschichte nach erzählt dann haben die gesagt der Song sollte eine Single werden und für die war so yes Alter, der eine guckt sich schon Wohnung an, der andere so zu seinem Traum Porsche aus den 70er so Lambo. When Lambo, genau Lambo. Apropos Lambo und das ist nämlich die Geschichte war dann so, dass

[06:04] zwei Wochen vor Release, also Video und so wurde wohl angeblich schon gedreht und dann hat Chris Brown Reyer in der im Lamborghini verprügelt und dann kam der Song nie raus. Ach und stell dir mal vor, du hast diesen Song und hast schon alle eingeladen irgendwie Urlaub San Tropé und so und du bist schon so voll so die ganzen Schulden zurückbezahlt, dein Studio dallehen, alles ist zurückgezahl. Das Leben ist geil und dann machst du die Nachrichten an und bist so ach du Scheiße zwei Stunden später die Mail so ey Leute wie vi dann versuchst du das über Insta wieder hinzuben e ich ganz ehrlich die beiden kabeln sich seit Jahr das da ist das ist alles

[06:35] cool voll in Ordnung e so doll sah das jetzt auch nicht aus mit so zehn Fake Accounts ich muss die Scheiße ich stecke richtig in de ich habe richtig Problem die Sparkasse reiß mir den Arsch auf, wenn dieser Song nicht rauskommt. Ich muss jetzt irgendwie hinbiegen. Ich ich brau könntest du die Handynummer von Rihanna besorgen? Glaubst du? Ja. Ja. Ja, aber über das würde wahrscheinlich ein Jahr oder länger dauern. Ich muss kündigen, ich brauch Zeit, um diese Handy zu also über so viele Ecken. Also ich nee, ich lebe mich zu weit aus dem Fenster. Ich glaube mindestens so in ins

[07:05] Management und so irgendwie. Ja, ihre private Nummer hab wahrscheinlich eh nur zehn Leute. Ja, wer hat das da? Das nehme ich zurück, aber so Management und so glaube ich schon. Ich weiß noch, meine größte Errungenschaft früher, als ich angefangen habe in Mucke, war, dass ich mal über den Account von Snoop Talk der Maschine bestellt habe, weißt du? MK1, die Machine von Native Instruments, die wollte ich haben und ein Kumpel von mir war Fotograf mal zufällig irgendwann da in der Villa von Snoop Dog

[07:35] und da hing der mit irgendeinem seiner Producer ab und der hatte halt ein Native Instruments Account und hat auf alles 20% bekommen und den da sich damals das Passwort gezogen und ich habe damals so richtig meinen Homies und so we ich so du glaubst nicht was ich gerade bestellt habe über welchen Account und das war so mein das ist aber richtig krass. Das ist schon richtig geil. Y Account. Ja, das ist richtig geil. Das schon das schon richtig gute Geschichte. Hat mich eingeladen. Was ich erzählen wollte eigentlich war, wie ich mich so rein, also ich habe mich gar nicht reingemogelt. Die haben mich halt dann gebucht, als ich noch keinen

[08:05] Verlag hatte. Das ist für alle, die es nicht wissen, die sorgen dafür, dass man halt so Songwriting Sessions macht. Wenn jetzt Helene Fischer oder so irgendwie neuen Song braucht, dann gibt es so Songwriter blablabla, die werden vertreten meistens durch Managements und Verlage. Und weil mein Name halt skandinavisch ist, Nisse Ingversen haben halt so schw schwedisch Hausmafia oder so dachten die bist du die da ja, weil die Schweden halt zu der Zeit die allergrößten waren. Es war halt Dr. Luke, Max Martin, Stargate. Das war halt auch dieser Ludwig Gürsen und so. sind ja alles so und das sind halt so die das waren damals haben die die größten Hits gemacht, also Max Martin

[08:36] sowieso. Ähm und dann haben die mich gebucht, weil dachten ah, das ist ein Schwede, der der hat schon was auf dem Kasten, einfach nur vom Namen her. Und dann war ich in diesen Sessions mit diesen Leuten, die hal so für Kylie Min also eigentlich die müssen sich doch vorher mal kurz deine Diskografie angeguckt haben oder so, ne? Die haben einfach der Name war so ja wird schon passen. Wenn Bitcoin abgeht, dann investieren alle in irgendeine Firma, die gelistet ist an der Börse, wo das Wort Krypto dann vorkommt. Ist wirklich so, da werden Firmen halt pump 20facher Faktor hochgepusht, weil Bitcoin gerade abgeht und die Firma macht keine Ahnung Schnuller

[09:06] wirklich. Ja, weil genau wie bei dir exakt das gleiche sagen Krypto diger, ich muss da rein jetzt krieg ich das hin. Geben da Krypto ein das erste was WKN Nummer irgendwas, dann investieren die da und na ja so sorry erzähl weiter. Ich glaube ich habe den Fahen verloren, aber w eingeladen und dann nee, es ging nur darum dieses so fake it till you make it genauso wie der Arzt und ich und mein Glück war ich konnte auf Englisch nicht wirklich gut schreiben. Ich bin auch am Klavier oder Instrument, ich bin auch kein guter Komponist oder so. Und dann war ich da und dachte so [ __ ] weil ich wollte, ich hatte gar keine Kohle, ich war halt ne

[09:37] Müllabfuhr und irgendwie habe im Hafen gearbeitet und wusste das jetzt so die Chance irgendwie hier ist zu reißen. Ist halt so mit den Leuten, die ein Team war halt diese Rihanna Leute, die anderen waren so Kylie Minok, ein anderes Team. Ich war in so einer so ein Songwriting Camp mit verschiedenen Leuten und halt so die Topleute Europas. Einer hatte schon drei Grammys gewonnen. Ich habe mir in die Hose geschissen. Wirklich. Ich habe mir richtig in die Hose geschissen und das einzig gute war, dass ich schnell am Rechner war, weil ich halt immer Beats gebaut habe und so. Ich hatte damals noch ein Musikprogramm, das hieß Cubase und das habe ich halt blind bedient, habe mir selber Shortcuts gebaut und so erstmal Viertelstunde Computer

[10:07] einrichten, wenn du daan gehst. Alles umgestellt. Maus geht, wenn du nach oben gehst nach unten. Alles ist durcheinander. Ich hatte meinen Rechner dabei und es gibt halt in den Sessions, um zu erklären, ganz oft äh quasi, ich sag mal in, es gibt auch manchmal zwei oder drei Leute, am meistens so, eine Person, die halt gut am Klavier ist, eine Melodie macht, eine andere, die gut halt texten kann, einer von beiden kann im besten Fall eine gute Melodie oben drüber singen. Das heißt Topline, also die Gesangslinen, die oben drüber liegt, aber manchmal gibt's auch eine Person, die nur das macht und dann gibt's ein Track Tracking Guy, also der der alles aufnimmt, arrangiert und im besten Fall

[10:38] schon ein bisschen produziert und mischt und so, damit das Demo gut klingt. Der warst du dann oder was? Und ich war der Tracking Guy immer. Also war eigentlich für was anderes da. Ich war der Computer Dulli, der dann da nee und die dach du wirst halt zugören, sagen die e worauf habt ihr Bock und so. Meistens können halt alle alles so ein bisschen oder einer sehr guten weißt du schon ey der schreibt einfach krasse Melodien am Klavier. Der macht auf jeden Fall in der Zeit schon das der anders ein super Texter und dann wirst du halt schon so zusammengewürfelt und ich war immer ja ich bin der Track Guy, weil ich wusste auf allen anderen Ebenen Versage wenigstens kann du den Begriff ich werde hingefahren, gesagt, ich kann mega massieren. Ich wusste es nicht, ich wusste nicht.

[11:08] Die meinten so wer will Track guy sein und meinten die so ja hier n du hast doch du hast doch deinen Computer dabei, weil manche kommen halt gar mit nichts, weil die wissen, ich gehe nur ans Klavier und ich war so schnell, dass halt auch dieses Team dies re Team halt meinte, ey, das so schnell war noch nie jemand am Rechner. Also ich habe sofort, wenn die gesagt haben, mach mal drei neue Spuren auf, mach mal Record auf der ein auf der Spur, arrangiere, mach den Loop und so. Und ich war halt in Echtzeit habe ich das alles so gemacht und dann wurde ich halt von da aus die Sessions weiter gebucht, weil also im Camp hat sich dann mehr oder weniger rumgesprochen. Der Typ ist halt super fit am Rechner und ich so Alter, Glück

[11:39] gehabt. Ich stell mir immer so vor, ich fumel dann rum, weil du hörst ja erstmal nichts. Deine Computerarbeit, die sieht so aus, als wärst du extrem effektiv am Schlussst auf Play alles durcheinander. Einfach nur so komische Sounds, die du überhaupt nicht recordet hast. Alles ist irgendwie durcheinander. So, so, so wäre das. Ich hatte ja auch nur eine Session in meinem Leben quasi mit einer Person, die hier produzieren wollte und da habe ich mich auch extrem unter Druck gesetzt gefühlt das ist ein Freudin von mir, ne? Das war Du hast die Mucke dann machen wollen, produzieren.

[12:10] Ich hab ein bisschen was auf dem Klavier gespielt und ein bisschen was gebastelt, so Beats gebaut und so und der Anfang war richtig cool so die erste Stunde war es mega, Feeling mega, ich habe was gad sie war sofort dein Gefühl, weil du warst so das wie easy ist das denn, Alter? Stell so und ich dachte, das ist es jetzt, wie geil, das wird mein Job, ne? das meine Berufung und dann fing das an, dann hat sie halt ein paar Vocals recordet, so ich meine so, ey, lass mal Test einfach rauf so und sie macht das rauf und dann in dem Moment switch die ganze Session, sie stand hinter mir und dann war so, ich drücke einmal kurz auf Play und sie s ja mehr hall ich so ja, ich habe noch

[12:40] gar nicht reingehört. So ja mal ein bisschen mehr Hal. Ich so ja okay, kann ich jetzt auch zuerst machen, wenn du möchtest. So, ich wollte erst ich merke ich ver und dann ging es halt so die nächsten anderthalb Stunden war halt extrem, sage ich mal, pushy von hinten. Ich habe den Atem hinter meinem Ohr gespürt, wo so jeder Schritt beobachtet wurde und sie m ich habe von hinten immer scheiße. Oh nein. Und und dann dachte ich so, okay, das ist dann doch schwerer als ich dachte, weil das ist ja der Job. Also die Mucke machen ist ein minikiner Teil, aber das

[13:10] zwischenmenschlich ist die eigentliche Aufgabe. 20 Genau. 20% ist so, du machst einen coolen Loop. Ja, genau. Und die anderen 80% sind halt teilweise nur absolute Scheiße und macht gar kein Spaß. Fin, komm, komm aus der Ecke. Nicht du, nicht die Künstler mich, sondern andersrum. Erste Session nur am Heulen. Ich will mal kurz ich mal, ich muss mal kurz rein. Eine Stunde weg. Sieht man mich, wie ich hier so vorne immer so dran vorbeilaufe, aber geduckt unter dem

[13:40] Fenster. H, die hat ich doch gerade die Frisur gesehen. Immer nur verstecken und warten, bis du ist abgelaufen. So 18 Uhr. Tut mir leid. Ein Zug. Ja. Ey, wirklich. Also ich kann mir schon vorstellen, dass viele Produzenten gehen so nach Hause und duschen sich so lange ab und w wir so von vorne nach hinten. So vololl schlimme Situation schon erlebt. E, wir haben überhaupt nicht über die Aufnahmesituation geredet. Das Ding ist, ich finde dieser Raum, kennst du dieses Foto, wo man rauf guckt und man erkennt

[14:10] nicht eine einzige Sache Bild. Ja, aber es gibt so es gibt so ein zwei Fotos, das wir ich da wird ein Raum fotografiert und du bist so ich weiß ich kenne nicht eine einzige Sache auf diesem Foto. Ich weiß nicht, ob das Hundekopf oder ein Koer ist. Alter, findest du das ist hier so? Ey, vorhin habe ich was gesucht. Was sagst du? Warte mal, was hast du denn gesucht? in den Feuer oder so und dann gucke ich zu lang in die in die eine Ecke mer ich richtig, wie mir so schwarz ich so merk schwindlich, weil so viele Eindrücke ist ja egal wo du hinguckst so

[14:40] es ist ja aber ich fin auch geil ich liebe diesen Ro diesen Room lie auch ich finde der beruhigt mich also ich finde nicht sondern der beruhigt mich also mir gibt das halt dieser Raum wirklich ich komme hier rein und bin halt so okay es ist scheißegal wo ich was hinlege. Es ist so als ob du in dein eigenen Kopf reingehst. Ja, ich sammel hier so Sache so wie dieser Film, wie hieß der noch mal? Being John Melkovic, kennst du den? Der ist auch so geil, man. So eine geniale Idee. Und so ungefähr, ja, fühle ich mich

[15:10] hier. Ich fühle mich hier richtig richtig wohl, weil man hier, also ich weiß nicht, ob du schon gesehen hast, aber da hinten gibt's so eine Ecke, da rotze ich immer hin, wenn ich so ein bisschen so wirklich ja I wo denn? Da wieso rotz? Was heißt dahinrotz, wenn ich so wenn ich ja ich rotzen mus? Ich dachte, es kann gar nicht mehr ekliger hier werden, ey. Hey, da mache ich das da. Aber wisch es dann einfach mal weg. Nee, ich r einfach da immer gegen das Holz. I was Ja, da über der Leiste und so alles.

[15:41] Siehst du? Oh, das sieht so kacke. Ja, ich wollte es nur sagen, damit du es auch weißt. Wenn du auch musst, kannst du auch da. Scheiße. Nee, ich war früher, als ich ganz klein war. Ähm so klein war ich wahrscheinlich gar nicht, aber da habe ich immer so Power Ranger und so ein Kram geguckt im Fernsehen durfte ich halt, wenn ich aufgestanden bin, immer so um 5 Uhr aufgestanden, hatten wir ein Fernsehraum und im Keller bin ich da rein, aber so ein Samstag morgens Ding dann oder was? Ja, auch unter der Woche vor der Schule noch schnell Fernsehen. Ja,

[16:11] die Dosis abholen. Dosis einmal unten war Vergabestelle von Euphorie. Okay. Ja, habe ich bisschen geguckt und dann war aber so Samstag z.B., Wenn man mehr Zeit hatte, dann konnte ich die ganzen Serien ja ganz durchgucken und dann wollte ich logischerweise nicht auf Toilette gehen. Mhm. Nein. Nein. Und da gab's bei uns neben dem Fernsehzimmer ein Raum, das war unser Heizungsraum mit so Öl drin und so und da hat mein Vater ganz viel so ähm diese, ich habe vergessen, wie die da

[16:43] heißen, so das Wort ist so ähnlich wie Lampingong, Mino, wo du so Wein rein tust. So eine Weinkaraffe, eine riesengroße und da war so ein Korken oben drauf. B ich immer rein, weil das war viel kürzer als nach oben auf der zu gehen und habe mir diesen Min heißt gepisst, ne? Ein kleinen Mini Penis da reingesteckt, den ich damals hatte und dann reingepinkelt und dann kocken drauf und schnell wieder zum Fernseher, damit ich nichts verpasse, weil du konnst ja du konnst ja nichts du konnst ja nichts aufnehmen damals.

[17:14] Green Power. Ja. Und dann ähm irgendwann das hat, ich habe das sehr lange gemacht, ein Jahr oder so war dieses Ding voll. Warte mal, du hast das nie, du hast es nie gelehrt? Nee, wie denn? Das war viel zu schwer. Ich war ein kleiner Junge. Das Ding ist riesig. Das ist, das ist so ein Wein. Du meinst wie so ein Tontopf, so wie man sich den im alten Genland oder so. Ja, genau. Aber aus Glas. Das heißt, man das auch sehen können die ganze Zeit. Ja, aber der stand so ein bisschen weiter hinten. Ich hat den immer so ein bisschen, der war auf so ein Rollbrett vorgezogen, reingepinkelt, wieder reingeschoben und dann ander vorgestellt. Voll viel Arbeit. Die

[17:44] Toilette war wirklich eine Treppenstufe entfernt, ne? Und dann habe ich das ewig gemacht und irgendwann mein Vater das gefunden. Was ist dann passiert? Ja, der hat gesagt, es gab ein Gespräch, also im Sinne von ob ich also nichts nichts bösartiges, sondern eher so, ich glaube, er hat sich auch gefragt, ob ich normal bin halt, weil das muss man ja nicht machen. Man hätte einfach hochgehen können und es gab viele solche Geschichten. Wir haben früher immer

[18:14] neben unserem Bett einen Apfelsaft abends hingestellt bekommen in so einem Gas. Bruder den mal ausgetrunken, reingepisst und wieder hingestellt. Und mein Vater ist früher morgens immer durch die Zimmer und hat uns alle geweckt und immer den Rest Apfelsaft gesoffen und dann hat er einfach ein Glas Piss Bruder gey, [Gelächter] kennst du nicht die Story? War das war

[18:47] das Finch? Finch ja. Ja, mit Bier. Das ist so ähnlich. Ja, Finch war irgendwie auf dem Oktoberfest oder so. Oktoberfest oder auf dieser PL Oktoberfest. Ja. Und dann gehen über diese Bierkrüge rum und so und dann ich einfach reingecrabt getrunken und so das war kein Pisse wie das auch sagt das Pisse man scheiß das verpiss auf der Bühne. Ja, die Geschichte ist geil, aber er hat

[19:19] auch selber gemerkt, das ist ja todeswitzig. Ich glaube, es hat ihm für sein Following massiv geholfen und der spielt das halt auch immer wieder. Ich finde das auch so lustig. Ja. Ja. hat den Clip paar mal gepostet und das finde ich auch dann wieder geil, weil der ich meine Drake würde jetzt das nicht posten, so ne, der auch gesagt so lass mal eine Agentur besorgen, dass das Ding verschwindet, aber Finch repostet das ständig. Stell mal vor Drake im Megapark tr aufse von so einem deutschen

[19:49] in Lederhausen. Alter, dagegen war diese Klam disirade ein Spaziergang. Alter, wenn so ein Video von Drake gebe, Alter, das wä wirklich das komplette Ende. Alle coolen die du dir über 15 Jahre aufgebaut hast in in einem Sip weg. 10 000 € ohne Scheiß, das ist richtig uncool. Aber bei Finch fand ich es cool. Das passt voll zu deinem Image. Ja. Ja, klar. Das ist quasi das Asozial, was man nicht mehr ausspricht. Jetzt ist quasi dieses Video. Sieht man jetzt das richtig geil. Fand ich beim sehr, sehr sympathisch.

[20:20] Krass, ey. Ganz kurz zu unserer Kategorie Stand. Was steht heute in der Presse über mich? Ja, was steht heute bei dir in der Presse über dich? Nix. Nichts steht bei dir? Nee. Aber weißt du woran ich woran ich denken musste, als ich dieses krasse Video gedreht habe hier zu dem Song, dass das da drin stehen würde? Nee, ich habe mir es war so lustig, hatte so eine Eingebung, ich habe mir das gestern Abend noch einmal angeguckt, ne? Und ich hab mir das heute morgen noch einmal angeguckt. Also, wenn es euch interessiert, letzte Folge hat Niss den Sound der Zukunft eingefangen und hat so ein Musikvideo gedreht. Ich denke, so sehen die Leute dann auch

[20:50] später aus. Genauso, genau die Klamotten und so diese Maske und dann muss ich daran denken, dass ich ja mal zum dritthübschesten Berliner gewählt wurde und wenn ich dann dieses Bild sehe scher nachher was die Musikkarriere mit bl das genau jetzt ein die beiden Dinger Alter mein Foto, mit dem ich zum dritthüpschesten Berliner gewählt wurde und das andere Was hast du dafür eigentlich getan, dass du da reingekommen bist? Das war mit Vergnügen, ne? Und ich war noch vor Kontra K und so wirklich, ne? und David Schütter und Frederik,

[21:20] weil du musst doch irgendwas, weil du hast dein Following hat das nicht gemacht. Das haben die Leute ernsthaft entschieden, weil du warst da also keine Ahnung, wie viele Stimme es gebraucht hat, aber wenn es, sagen wir mal Platz 1 waren 1000 oder 2 3000 Stimmen oder so, dann sind vielleicht bestimmt 100 Leute von mir, weil ich gesagt habe, ey, hier könnt ihr übrigens wählen, ja, ähm drüber, aber die anderen kamen von woanders her. Aber ich muss auch sagen, jetzt vielleicht nicht mehr so wie vor 10 Jahren oder acht. Ich ich habe zum Glück so eine fotogehende Seite, weil sonst bin ich glaube auf Fotos bin

[21:50] ich so bin ich so eine acht und echten Leben. Ja, aber du hast immer irgendwie so ein komische Kapuzze auf ein Ohr guckt irgendwo raus. Du bist ja auch so so ein Fratzenjunge. Ja, aber auf aber normal, wenn ich wenn ich probiere irgendwie ein ernsthaftes Fotoshoot zu machen, glaube ich, dann ist es irgendwie alright. finde ich unsympathisch, muss ich ehrlich sagen. Ich blende genau jetzt ein paar Fotos von dir ein, wo du einfach versuchst so wirklich cool auszusehen. Versuche ich nie. Die besten Fotos sind wirklich immer, wenn irgendwer, wenn du nicht weißt, dass irgendwo ein Fotograf ist, dann sehen die meisten Leute um 120% schöner aus, als wenn sie da so

[22:22] reingucken und posieren. Ja, bestimmt. Aber ich will Okay, aber der Punkt ist ja nur, ich will sagen, es ist auf jeden Fall ein krasser Sprung zu dem Video, was ich gestern gemacht habe. Na ja, ich will dich in beiden irgendwie anziehen, muss ich sagen. Kennst du die Story von dem Typen hier von Clarsens Farm Jeremy Clarkson? Ja, der Typ war doch auch schönster, also jedes Jahr schönster Brit, ne? Und der ist glaube ich 6 Jahre in Folge der schönste Britte geworden. Und das ist einfach so ein leicht übergewichtiger 67-jähriger. Ja. alkoholis wirklich, also der liebt Bier und das siehst du sehr deutlich an den

[22:52] Augenringen und der gesamten Ästhetik und ich meine es gibt so krass hübsche Engländer und Jeremy Clarkson ist so das so geil, das ist englischer Humor, dass sie den seit so vielen Jahren auf die ein beste Humor e ja ich richtig geil. Ich meine, das haben die ja auch dann seitdem es war nie ernst zu nehmen, ne? Also ich habe mir darauf auch nie was eingebildet, weil ich dann auch das irgendwie Quatsch. Aber aber ist doch schon schön so eine Wertschätzung. Aber ist ja keine ist ja keine Wertschätzung, das ist einfach da haben Leute abgestimmt für dich als Schü. Ja, aber das Licht war an dem Tag gut, die Pose.

[23:22] Na egal, egal. Ich find es trotzdem gut. Okay, ich danke dir. Find du siehst gut aus. Okay, aber deshalb in der Presse steht über mich nichts und ich finde das auch super so über mich steht heute was. Oh, find Klimann startet neues Kreativprojekt. Doch es gibt einen Haken. Okay, allem bei Auf welcher Seite ist das? Tag 24.de stark. So, der die haben es auch wir haben bei uns Keramik bemalen gestartet und unser Ofen war kaputt und das ist die ganze Geschichte.

[23:52] Okay, wenigstens nichts besonders schlimmes. Ist doch schon mal gut. Okay, cool. Herzlichen Glückwunsch. Vielen Dank. Vielen Dank. Bis jetzt dann steht 1:0. Das ist so du mit dein 100.000 Followern. Es geht darum, dass man drin steht, nicht was drin steht. Du kannst ja auch kannst ja auch eig soll ich mir jetzt Mühe geben in die Presse zu kommen oder? Oh Gott, oh Gott. Lieber nicht. Da würden mir ein paar Sachen einfallen. Aber weißt du was ich cool finden würde, wenn man das also es bleibt uns offen einen eigenen News Channel zu starten,

[24:25] in dem Dinge über uns veröffentlicht werden. Das heißt, das könntest du jederzeit tun, wenn du möchtest. Ja, um deine so Neuigkeiten, also aus der Presse sozusagen, wenn ich dann sage, wenn die Kategorie kommt, steht Presse kannst du sagen, ach hier, ich habe diesen Artikel gefunden. Ob du den selbst geschrieben hast oder nicht, wird niemals gefragt. Ach so, okay. Okay. Ich weiß, ich weiß nicht, ob ich da auf jemals zurückkommen werde. Okay, aber du weißt ja, ich habe sehr viele einflussreiche Freunde im Journalismus und in den Medien, deshalb ich könnte da auch was starten, aber stimmt klar. Also, du hast, meine ich

[24:55] da. Deswegen da, da es diese Option sowieso bei dir gibt, dachte ich, mach die Tür einfach ganz auf. Ich stoß durch. Ich war ja auf einer Hochzeit in auf einer griechischen Insel. Ähm, und da waren die Ochsenknechts, weil das ist ein guter Freund von mir, der ist der Manager von denen. Mhm. Ist aber auch macht so Friedrichstadtpalast und so PR so, also mega Typ. Also Jimmy war da und Wilson war da, Natascha, da ähm war Nataschaas Freund auch da, der Bauer. Nee, das ist Du meinst Shayen.

[25:26] Genau, Shay war nicht da, aber alle anderen waren, also was alle anderen, aber die halt sonst über den Ochsenknechts vorkommen. Vater Mutter auch. Nee, der Vater hält sich ja raus. Okay. Und die Mutter war aber dabei. Genau. Und also erstmal ich finde die halt total nett. Die sind halt total sind und ist wirklich auch cooler Typ mit Geschmack. Ja, finde ich. Also das, was ich von dem gesehen habe, seine Serie ist cool. Er ist immer nett, der hatte eine geile Kneipe in Berlin. Ja, genau. Ey, die sind total nett. Aber da habe ich wieder gemerkt, weil die

[25:56] hatten dann halt ihr Sky Team von dieser Sendung dabei, die Ochsenknechts und da die haben da die ganze Zeit auf der Hochzeit gefilm, die haben alles gefilmt. Die hatten Drone Operator, die hatten ich weiß nicht, ein Team von fün sechs Leuten, Redakteur Ton, zwei, drei Kameramänner und so und das war für die Hochzeitshabenen okay. Ja, weil der der also unser Freund ist der Manager und ich glaube der war e vielleicht haben die den auch Code zur Hochzeit zugescha Ich habe keine Ahnung, ich will auch keinen Scheiß erzählen wie ich habe die alle lieb und so. Aber da habe ich wieder gemerkt so krass die sind dann dann waren so Zitaki Tänzer heißen die glaube ich ne dieser Tatiki Tänzer mein

[26:27] Nein nein Zitaki. Das ist dieser griechisch Tanz, wo du so im Kreis bist und so. Ah ja. Ähm genau und dann und dann kam so ein Tänzer, eine Tänzerin und haben so die Gemeinde, die Hochzeitsgemeinde irgendwie aufgerufen so: "Ey, heißt Gemeinde oder Gemeinschaft?" Gemeinde. Hochzeitsgemeinde. Ja, Gruppe. Auf jeden Fall so, ey, wollt ihr tanzen? Und dann hatte ich das Gefühl, dass diese Reakteure die Ochsenknechts so dahinchieben und dann auf einmal so die Leute die Leute, die schon so so ein Schritt so auf die Tanzfäche gehen wollten, waren auf einmal so überall Kameras und d

[26:57] waren nur noch so die drei für Ochsenknees, diese Tänzer und Tänzerin und die anderen standen alle in so einem Riesenkreis da drumherum und waren so: "Was passiert eigentlich gerade, Alter?" Aber das crasht doch voll so ein Hochzeitsfeier oder was? Also das jetzt z.B. Ich glaub, ich glaube die eine Hälfte war so okay und die andere war so voll interessant, fernsehen, nie gesehen, ich bin ja, ich kann jetzt voll zugucken, wie es entsteht und so. Ich glaube, das war total in Ordnung, aber für mich war das so wieder so ein Ding von ey, zum Glück bin ich nicht berühmt oder mir würde das nicht passieren.

[27:27] Deshal das ist so, es gibt so die zwei Eskalationsstufen von Kameraeinsatz. Es gibt das Berkhein auf der einen Seite und es gibt diese Zitake Party da, Shitake Party, die da gemacht haben mit dem Skyteam und den Ochsenknecht. Das ist sozusagen die andere Seite der X-Koordinate. Mehr geht nicht. E es ist also Ja, aber waren du haben die dich dann auch gefragt und wie wie ist Wilson so drauf oder so? Haben die dich interviewt? Nee. Okay. Nur die Ochsenknecht? Zum Glück nicht. Ey, ich werde total oft total oft, aber ich werde immer mal

[27:58] wieder interviewt und das landet nie drin. Ich habe ja auch zu dieser AD nee ZDF Doku bei dir war ich an Frankreich wollte ich auch Interviewen. Ja, stimm auch weg. Wurd nicht mit reingenommen, weil ich habe glaube ich einfach die ganze Zeit nur so nette Sachen gesagt. Ja, das wollten die nicht haben in der Dokumentation. Hat ich kein Bock drauf. Willst du darüber kurz quatschen, was das so für dich war am Ende? So. Ach ja, es es war ja nicht mein Film, das schon mal echt wichtig zu wissen, weil voll viele schreiben so, ich habe deinen Film bei CDF gesehen und so und das ist ja, ich habe damit nichts zu tun, außer dass ich da drin bin. So, die haben mich einfach begleitet.

[28:28] Die waren ganz nett beim Dreh. So, ich habe den auch vertraut, die halt überall reingelassen, hast ja gesehen, die war in Frankreich, du warst da, die waren überall mit dabei und die haben wirklich in der Zeit extrem krasses Material gesammelt und ne, wir waren bei ähm Steinway, haben den Kram eingespielt und so. Wir haben so krasses Material gesammelt. wirklich, ich dachte so, okay, das wird so eine heftig geile Doku so coole Sachen erlebt dann. Ja und halt spannend. Da waren so viel spannende Sachen dabei und davon haben sie halt danachher viel Material eingetauscht gegen kritische

[28:58] Stimmen von anderen Leuten, so ne und äh damit meiner Meinung nach bisschen weniger Realität gezeigt und bisschen mehr was sagen eigentlich andere so. Mhm. Das fand ich schade und die Gäste, die sie dazu eingeladen haben, gut, da kann jeder selbst für sich entscheiden, wie er die findet oder nicht. war nette dabei, waren Leute dabei, wo ich denke so, okay, die haben einfach so eine persönliche Fedde ausgeh ausgeführt. Aber ey, sollen die alle selber wissen im Endeffekt glaube ich dadurch, dass ich das halt auch nachher nicht mehr supporten konnte, weil die haben so viel weggeschmissen und so viel

[29:28] irgendwie wie ich finde Unsinniges dazu gepackt, habe ich gesagt, okay, ich also ich teile das nicht so, ich hab doch keinen Bock irgendwie Leute darauf aufmerksam zu machen und so und Leute, die also dadurch ist es glaube ich auf jeden Fall viel kleiner geworden, als es hätte sein können, weil man hätte das gemeinschaftlich halt dann auch ähm Das muss ja nicht positiv sein. Ich hatte auch negative Sachen natürlich da reingepackt. Wären sie irgendwie spannend gewesen und hätten sie eine Veränderung gebracht. Ich habe so das Gefühl, wenn

[29:58] du etwas tust, ne, und danach ist es genauso wie vorher, dann brauchst du es nicht zu machen. Ja, das denke ich bei allem. Also jeder Tag, den ich aufstehe und irgendwas mache, möchte, das ein bisschen anders ist als gestern. Ein bisschen besser, weiter fortgeschritten, verändert, optimiert, was auch immer, ne? Oder wenn du wenn du das gleiche machst wie gestern, das eigentlich theoretisch kein Fortschritt ist, dann zumindest ist das sichert, dass du morgen dafür was Neues machen kannst. Also muss irgendeine Art Funktion oder den Fortschritt auch wenn er erst ein Tag später kommt ir und wenn du aber äh so ein Film in dem

[30:28] Fall irgendwie strukturierst, so dass du eigentlich davon ausgehst, Leute, die das die mich vorher scheiße fanden, finden mich danach scheiße. Leute, die mich geil fanden, finden mich danach geil, dann lass es. Ja, okay, checke ich. Weißt du, ich habe das Gefühl, bring neue Information da rein, erleuchte Menschen, die da Sachen noch nicht wissen, meintetwgen verärgere sie auch oder switch jemand, das kann auch negativ sein, dass man sag, die Realität ist so, der Typ ist ein Arschloch, keine Ahnung. Finde ich besser als gar keine Veränderung. Ja, okay. Und das fand ich schade daran, weil es war viel Arbeit jetzt, ne? Also im Schnitt hatten die, aber so ich habe die

[30:58] halt ein Jahr mitgenommen, ne? Wir haben bestimmt 30 40. Du musst den ganzen Tag umplanen. Also auch als wir in Frankreich waren, war es so, okay, wir müssen jetzt mindestens die Hälfte des Tages gucken, was für Material wollt oder wo wollt ihr was filmen und es war ja auch quasi, du warst ja das ja dein Rückzugsort Urlaub und für für uns ja auch und man muss sich ja anpassen. Es war trotzdem für dich eine Einschränkung oder du musst ja Zeit investieren. Ja, genau. Und sie auch an Orte mitzunehmen, die mir heilig sind und so war ja so eine große Diskussion so in der Family auch, ne? Ja, die mit Fr gesagt auf keinen Fall zu

[31:28] Hause drehen und so und ich habe gegen manche dieser Regeln verstoßen, weil ich dachte, ich vertraue den cool und die zeigen dann echt mal das wahre so ne und dann lernt man jemanden wirklich kennen und nachher war da nicht mehr so viel von da. Das fand ich einfach schade, aber ich habe das abgehakten, hab gesagt, ey, eine Sache mehr fertig wir jetzt probiert. Ist schade, weil ich hatte, also ich sehe Filme im nach im Nachhinein immer so, dass es cool ist, dass man die Historie festgehalten hat und das gehört nicht mit in diese in

[31:58] diese Liste für mich, sondern da gibt's so viel geile Sachen, jedes Klimasandvideo, jeder Schnipsel, wenn ich dich besuche und post eine Instagram Story ist für mich mehr wert als das, weil das halt so was Schönes aus der Vergangenheit eingefangen hat und eine tolle Erinnerung ist so. Ich fand halt, also ich fand so ein paar Aufnahmen richtig schön, muss ich sagen. Diese am auch diese Drohnenachen am hat das sehr gut gemacht. Genau das, also deshalb ich bin jetzt gar nicht so, dass ich wir streiten uns ja auch super oft oder haben super oft total unterschiedliche Meinung. Deshalb ist ja gar nicht so, dass wir uns die

[32:28] ganze Zeit nur erzählen, wie geil wir uns gegenseitig finden, weil die Projekte, die wir machen, das ja eigentlich fast das Gegenteil, wie oft wir uns genau. Also genau, deshalb sage ich, also ich fand ich fand das auch, ich fand das teilweise wirklich film schön dargestellt. Ähm, dann aber auch, weil ich ja wusste, was für Teile teilweise in den Gesprächen vorkam, was in Frankreich gedreht wurde und so, hatte ich schon das Gefühl, jetzt wird so aus so, du kannst wahrscheinlich eh nie hundertprozentig abbild sein, du machst so Ja, genau, f Jahre lange Serie draus und sagst, hier wir holen wirklich jeden Moment

[32:59] rein. Das heißt, du kannst schon mal so 10, 20% abziehen von dem, was man wirklich zeigen könnte, aber ich dachte, man kommt so auf 50 60% da ich das Gefühl, es waren so 10, 20% von dem, was eigentlich hätte möglich sein können. Das fand ich halt schade, weil es dann sehr einseitig wurde. Also die Story, die ich dazu gehört habe, ist, dass es halt eine Zeitlimitierung gab. Runter von anderthalb Stunden Filmlänge auf eine halbe auf eine Stunde Filmlänge. Mhm. und dann eben ähm durch die Angst von ähm von dem Sender, dass das zu positiv wird, das sage ich mal andicken von weiteren

[33:29] Informationen, von Menschen, die da drüber irgendwas sagen, also weißt du, von Statements von anderen, damit das in Gänze etwas kritischer wird, damit das halt damit die sich nicht sagen lassen können, jetzt haben wir dem schöne Stück gebaut, finde ich auch wichtig. Deswegen habe ich das ja komplett abgegeben und das wäre ja auch wieder das, was du sagst. Es hätte ja auch kein Fortschritt. Genau gar nicht hat das gebracht. Und das wäre ein Rückschritt gewesen. Deswegen habe ich gesagt, ich habe mit dem Ding gar nichts zu tun. Ich habe keinen Einfluss auf den Schnitt. Ich kann nichts entscheiden. Ich konnte sagen, nach einer Situation, in der ich

[33:59] mich extrem unwohl gefühlt habe oder so, konnte ich sagen, ey, das könnt ihr bitte nicht benutzen. Das haben wir für eine Sache ganz am Anfang gemacht, weil ich super aufgeregt war hier irgendwie, aber das sind 10 Sekunden so gefüllt, ne? Und die sind die sind da auch nicht drin. Das fand ich auch gut. Ähm ja, ansonsten hatte ich null Einfluss und ich glaube, das war der Trick eigentlich daran, dass man sagt, das habe ich halt nicht gemacht, sondern jemand anders beschreibt das, bewertet das. Also sie hätten natürlich auch die Chance gehabt, Dinge aufzuklären und tiefer zu gehen und Sachen zu erläutern mit, was weiß ich irgendwelchen Anwälten oder sonst

[34:30] wem, ne? Also, wenn du schon viele Stimmen dazu holst, dann hol doch welche, die auch mehr Inhalt bringen als jemand, der sagt: "Ja, ich mag den nicht, ja, oder ich mag den oder so." Das ist die einzige Kritik. Aber am Ende des Tages ist einfach, man muss das so sehen. Ganz früher hätte ich gedacht, okay, das ist jetzt richtig wichtig oder so, das verändert mein Leben oder so, ne? Scheiß auf all das. Also, es zählt nur, was du jetzt machst und was du kreierst und tust und darum geht's und nicht darum, wer irgendwas über dich sagt. Und das ist voll wichtig, glaube ich, wenn du, weil ich diese Vertrauenssache

[35:00] total interessant und spannend finde, wenn das Vertrauen, sagen wir mal ganz am Anfang, als es alles so langsam losging, ne, erste Platte und Klimansland war neu und du hast, sagen wir jetzt mal der Punkt, wo du gesagst, ja klar, ey, komm vorbei, film, kannst alles fragen, kannst überall rein und blablabla, sagen wir, das sind die 100%, die es irgendwann mal gab. Also die der höchste Punkt an so doll habe ich Leute in das Leben gelassen, alles filmen lassen. Wo hat das Vertrauen gestartet? Weil du ja 100, also bei 100% sehr wahrscheinlich nicht warst, aber du warst eher im positiven als war schon bei 100% glaube ich. Ich hab wirklich

[35:30] alles Ja, ich habe alles immer da auch da wieder. Nee, jetzt nicht, aber ne, aber ich meine, ne, als die da waren, als die in Frankreich waren, so diese Gruppe mit diesem Ziel, diese Art Reportage Film, was immer zon Unterschied auf jeden Fall glaube ich genau. Sag mal von den 100%, die du keine Ahnung vor 5 se Jahren vielleicht hattest, wo stieg das ein, dass du warst ich habe so ein bisschen bedenken, aber ich bin eher positiv, sonst würde ich es nicht machen mäßig. Also, wo lag das? Na ja, also und wohl liegt es jetzt im Nachhin, wo du sagst, okay, das Vertrauens, nachdem ich es gesehen habe, auf jeden Fall noch

[36:00] mal weiter runtergegangen. Das ist gar nicht weiter runtergegangen, s ich habe einfach jetzt entschieden, dass es keinen Sinn macht, das zu tun Leute da reinzulassen. Also ich glaube, das bringt auch nichts irgendwie auf 20% Vertrauen runterzugehen und den immer nur Ja. Ja. zu zeigen, wie geil das ist. Dann brauchst du es nämlich auch zu machen. Genau. Also man ist auf jeden Fall bedacht mit dem, was man sagt und wie man ist oder wie man Sachen formuliert, weil die wurden ja oft so verdreht aus dem Kontext gerissen oder einfach isoliert betrachtet sind, sie dann scheiße oder man denkt über manche Sachen, wir würden uns unterhalten, denkst du ja vorher nicht über ein Satz, nach dem man sagt und das macht man dann

[36:31] ein bisschen mehr, also ein bisschen kontrolliertere Aussagen. Ja, das finde ich eigentlich blöd, weil das halt Leichtigkeit einbüst und das wirkt auch bisschen sperrig, so ne. Mm, aber das war eine Notwendigkeit, aber ich würde schon sagen, das trotzdem 90% offen so alles da gezeigt und gemacht so. Weil das fin ich interessant. Genau, wenn du es machst, dann musst du es auch offen machen. So und jetzt habe ich danach gesagt, okay, ob nur 90, 100, 150 oder 60% ist scheißegal. Ich ich einfach null, ich mache das null mal noch mal,

[37:01] we es macht keinen Sinn. Es ist einfach voll viel Arbeit, voll viel Zeit. Die kann ich besser in geilen Song stecken oder irgendwas malen, mir was ausdenken, eine Installation bauen oder ein Spielgerät ins Klimasand setzen. Viel besseres Investment für die eigene Zeit als das ist einfach so macht man viel mehr Leute mit glücklich und auch gerade dieses lokale habe ich auch gemerkt ist auch geil, weil das ist ja deutschlandweit Mediathek promoted und so ein Kram, ne? Aber du hast Impact viel intensiver und schöner

[37:31] lokal. Ja, okay. Und das finde ich auch richtig krass. Also ich habe lieber eine Kooperation mit dem halpädagogischen Kindergarten hier um die Ecke und bau irgendwie einen geilen Nachmittag für 12 Kids mit Einschränkung und danach kommen die und wir sind alle zusammen happy und weißt du und die bedanken sich und sind froh und glücklich, als dass man diese Zeit in was steckt, wo man so deutschlandweit versucht Impact zu haben oder weltweit oder so, ne? Ich habe so richtig für mich gemerkt, meine mein mein Wirkungsstätte ist lokal. Also ich kann hier was machen. Ich kann hier

[38:01] Spielplätze bauen, Dinge machen, irgendwie schöne Nachmittage für Schulklassen organisieren und so. Das kann ich voll gut machen. Ja, und da ist auch Dankbarkeit da und da ist eine Offenheit da und so und die haben Bock und darüber hinaus ist halt Kritik und groß und ist das jetzt was ist das jetzt? Will der ein besseren Licht darstellen oder stehen oder so. Das ist immer sehr viel so, dass ich denke, okay, das macht viel weniger Freude und ist sehr viel mehr Arbeit und bringt weniger Leuten am Ende was, weil darauf wird halt dann immer so, es wird dann so negativ und hier ist es viel positiver, das ist voll schön lokal

[38:31] Sache machen. Okay, aber das ist ja okay, das ist ja zumindest kannst du d wahrscheinlich das Positive mit rausnehmen, dass du das noch mal mehr für dich bemerken konntest, worum es dann eigentlich geht. Mhm. Ja, voll, das war schon gut. Ich meine, aber ey, wenn die so anklopfen, ich hatte ja da auch initial war es ja so, ey, wir begleiten deine Musik und dein Album. Und ich war so geil. Ja, weil das ist ja, was kennst du auch jeder Künstler lächt danach irgendwie Aufmerksamkeit für seinen Scheiß zu bekommen, so ne. Und das war bei mir so, ich dachte, oh wie geil, Alter. Das

[39:01] erste Mal kommt quasi ein Major Medium und begleitet so ein Prozess. Das macht ja niemand, Alter. Das interessiert keinen mehr so. Da gib drei Magazine, die begleiten Mucke, die sind sehr, sage ich mal, isoliert, was ihre ihren Wirkungsgrad und ihren Menschen, die sie unterstützen angeht und ich so ZDF big und dann Kunst und Mucke zeigen und von dem Scheiß ist ja nichts drin. Krass, Alter, da nee wirklich ist nichts drin. Die haben die ganze Entstehung irgendwie mitgezeigt. Wir die waren mit da im Studio, wir haben drei, vier mal Mucke gemacht. Wir haben, weißt

[39:31] du, ich habe fünf verschiedenen Klavieren gesessen. Ähm wir haben diese Kunstwerke zusammen gebaut und so. Da sind 15 Sekunden drin gefühlt. So, mich hätte das schon sehr enttäuscht. Also so gar nicht gar nicht, dass sie da jetzt irgendwie ein zwei Leute mit reinnehmen, die da ihre Meinung sagen. Das ist klar, die brauchen ein Kontrastgegengewicht oder es ist nicht der der schön Malereifilm ist irgendwie. Aber mich hätte das schon enttäuscht zu sagen, das ist die Mission, dafür sind wir da und kannst davon ausgehen, dass hier und da auch kritische Fragen redaktionell von uns gibt oder

[40:02] vielleicht irgendwer noch mal eingeblendet wird, aber wir wollen schon sehen, wer bist du? Warum macht dich das aus und wie äußert sich das in der Kunst dir anscheinend so dein Ventil oder dein Rückzugsort ist dann wirklich mal so los vielleicht machen sollen du h das machen e aber da können wirklich auch also der Kameramann Soundmann und auch die Redakteuren die waren super cool und die können da relativ wenig für die Redakteurin hat nachher geschnitten. Du kennst die ja auch. Ja und die haben dann halt Ansage bekommen. Material bitte raus Film kürzen. Kritische Stimmen rein bitte jetzt mach. Geh mir nicht auf den Sack. Schneid ein Film

[40:32] jetzt. [ __ ] ey. Und ich glaube, da ist es viel mehr entstanden. Aber ey, da kannst du auch kein kritisieren. Die wollen sich alle absichern. Das ist halt wie es ist und das hätte man vielleicht auch vorher wissen können. Wusste ich nicht. Abgehakt. Ja, okay. Fertig. Wieder schöne Sachen machen jetzt. Dazu ist es ja genau und du hast ja auch, was ja gut ist, du hast ja zumindest die Möglichkeit dein eigenes Bild deiner Welt und von dem worauf du Bock hast irgendwie zu zeigen. Das haben ja andere Leute wiederum nicht. Also, weißt du, angenommen, es wird über weiß ich nicht Sebastian Fettel oder so wird irgendwie was gedreht, der dass der erstmal ein YouTube-Kanal anfängt und so

[41:03] ze so das bin übrigens ich, das ist meine echte Seite. Da musst ja voll das Ding anschieben. Du hast ja quasi deinen eigenen kleinen Fansender. So, das ist ja genau, das kann auf jeden Fall die Leute, die dich wirklich kennenlernen wollen, haben die Möglichkeiten. Ich glaube, die Chance haben nicht so viele Leute. Ja, also wenn du so aber das geht natürlich mit Bekannter sagen mal Sebastian Fettel hätte das jetzt und der würde bei Insta irgendwas posten als Beispiel, dann wäre das auf jeden Fall groß, aber ich weiß was du meinst. Du bekommst den Einblick nicht wie durch die Klimaland Videos und der wäre auch nicht so aktiv irgendwie seit sagen diger ich war da, ich habe mir das angeguckt, ich kann da jedes Wochenende hin, ich fahre da immer hin, ich finde

[41:33] das cool. Äh ich verstehe jetzt nicht in welchem Licht ihr das irgendwie gezeigt hab, weil das ist eigentlich voll schön oder so. Es gibt ja Leute, die sich von der Realität überzeugen. So, das ist immer geil. sich ja jedes Wochenende, dass dann der Hof da voll ist, kommen Leute vorbei, machen was und sind happy. Ja, und das ist ja das am Ende ist das, was man will, so nicht, aber das will man natürlich auch im Internet, dass jemand sagt, ach Mensch, cooler Typ, so ne, das s man auch, aber das andere ist eigentlich das Wichtige und darauf muss man sich dann immer wieder konzentrieren. So ist ja so, guck mal, mit deiner Mucke genau das gleiche. Mit so vielen Sachen ist das

[42:03] so, dass man immer wieder früher gesagt hätte: "Ey, ich habe zehn Leute, die es geil finden und so." Dieser klassische Spruch, der ist voll viel wert. Mhm. Aber den vergisst man halt immer. Mhm. Total. Oder auch selber. Ich muss mir super oft selber in so jetzt z.B. bin ich an so einem Punkt, wo ich denke, ich ich mag halt Mucke machen, auch wenn sie jetzt nicht so diese deutschsprachige Sache aktuell ist. Und wenn man so hier vielleicht mal aufs Konto guckt oder guckt, wann haben sich eigentlich das letzte Mal so gewisse Leute gemeldet? Ähm und man hat das einfach das Gefühl, man ist gerade an

[42:33] einem schlechteren, was schlechter, aber so ein bisschen unbeweglicheren, unflexibleren Ort, als man vielleicht vor zi d Jahren war, wo da hat man irgendwem eine WhatsApp oder so geschrieben und die waren so, ja klar, ich komme voll gerne vorbei oder so, weißt du, ich habe gerade eine Zeit, wo ich irgendwie vielen Leuten schreibe wegen auch der neuen Musik, die ich mache. So, ey, willst du mal reinhören oder wollen wir mal zusammen überlegen? Momentum weg. So ein bisschen, dass man das Gefühl hab, das Momentum ist keiner reagiert. Keiner reagiert. Wir wurden gerade bei PayPal Konto, wo Kohle drauf war, eingefroren. Also ich habe gerade so

[43:04] das, also mir geht's nicht super schlecht. Ich bin mit meiner Privilegien und so allen bewusst so, aber es auf jeden Fall vor zwei Jahren war alles bisschen flogiger so ein und jetzt denke ich m okay crazy und genau und deshalb ist es so sich wieder dess ein bewusste man ich musste mir dann richtig musste auch einmal z.B. mein Kumpel Fen, als mir richtig kacke ging vor zwei Jahren, da muss ihm sagen, ey Digi, kannst du mal einfach nur so ein zwei Sachen sagen, die du irgendwie an mir schätzt oder wo du denkst wirklich hast du gemacht? Hat er dir das geschickt? Ja. Ja. Der hat mir richtig eine richtig

[43:34] geile lange Sprachnachricht geschickt. Wirklich? Ja. Und und hat sogar so Digi, ey, du musst dir gar keine Gedanken machen. Guck mal, du hast das gemacht, du hast das erreicht. Du warst hier von irgendwie Müllabfuhr Typen bis du irgendwie zum Songwriter Nummer 1 irgendwie für kurze Zeit in Deutschland mit Peter Mafi und Kontraak und bla und du bist ein cooler Typ und du hast irgendwie eine tolle Freundin und du hast das und so musst du mir so alles aufzählen. Ich war so während ich da sitze und das alles um mich rum habe, bin ich trotzdem so weit davon entfernt, das irgendwie so anfassen zu können und so ein Gefühl dafür zu bekommen. Ja, musste jemand

[44:04] also eine echte Stimme, also ob der jetzt ich habe die ganzen goldenen Platten und so habe ich meiner Mutter und meinem Vater gegeben. Das hängt bei dem im Haus. Ich habe nicht eine einzige Sache davon auch das, was ich von dir bekommen habe. So. Ähm, aber selbst wenn die in diesem Raum wären, hätte das für mich, das wäre so, das wäre wie unecht. Das heißt, es muss irgendeine echte menschliche Sache mit einer Seele kommen und mir sagen, Digi, mach dir keine Sorgen. Du hast 10, 15 Jahre lang krass gehasselt. Du darfst auch mal zwei schlechte Jahre haben.

[44:34] Ich weiß, aber es fällt so schwer. Es fällt so schwer, wenn du so schwer, ich habe heute da mit Anti drüber geredet. Ähm diese wir haben noch diese Buggies bestellt, nur als Beispiel, aber ein ein Auslöser einfach, ne? Und seit anderthalb Jahren fast fummel ich an dieser Scheiße rum, ne? Ich habe da richtig viel Geld drin versenkt, ne? Ja, erstens in der initialen Entwicklung haben wir das abgebrochen, haben wir diese fertigen Dinger bestellt, stecken die toll fest und ich dachte, wir kriegen das alles hin, die letzten Nächte irgendwelche Handbücher übersetzt und Sticker neu gemacht und so und jetzt müssen wir halt Compliance neu machen, das heißt die CE Prüfung neu durchführen.

[45:05] Sag mal ganz kurz für alle, die nicht checken, was es ist. CE Prüfung ist alle elektrischen Geräte oder überhaupt Geräte müssen abgenommen werden nach dem europäischen Recht. Ach genau, es gibt ja diese CE Eingra ganz oft genau die sind auf fast allen Geräten müssen sie also eigentlich auf allen elektronischen Gerüff gegangen so genau das ist abgenorm davon kannst du nicht sterben sozusagen und diese Prüfung müssen wir jetzt erneuern weil die den Chinesen nicht glauben, dass die das gemacht haben und das ist unmöglich das dauert ein Jahr und kostet weiß ich nicht Vermögen. Das heißt die ganzen Dinger sind jetzt im Zoll werden komplett in die Presse

[45:35] gestopft und werden zerschrottet. Alter, das heißt, alles ist weg, also an Kohle und ähm wir haben nichts. Also, ich habe nach anderthalb Jahren Arbeit, ich würde sagen, irgendwas zwischen 150 und 200.000 € für Entwicklungskosten und Personal und Designer und so. Ich habe nichts, ich habe gar nichts. Das Projekt ist jetzt einfach vorbei. Oh, das tut mir leid, ey. Scheiße. Und dann sitzt du da und dann rede ich mit And und dann konnte ich auch nur noch lachen und mein so, ey, das war so eine der Hoffnungen mal wieder so ja

[46:05] Track irgendwie mal so Traction zu bekommen und dann weiß ich, ist einfach schwer. Es ist einfach schwer. All Instruments, kannst du dich auch dran erinnern die Entwicklung ähnliche Geschichte. nicht ganz so viel Geld, aber auch ein Jahr dran gearbeitet, dann einfach in Mülleimer geschmissen, weil die Entwickler aus London weg und so und eine Nacht der anderen Sachen so ich stehe jeden Morgen auf und mit Kraft und jetzt heute und jetzt schaffen wir es und so und mit dem letzten bisschen Energie und irgendwo noch Kohle was verkaufen, zusammenraufen und das ist der Schuss und wieder in die Hose gegangen und so ne und das mache ich

[46:35] jetzt halt seit dreieinhalb Jahren. Scheiße. Und also wirklich denkst du, also unternehmerisch kriege ich jeden Tag die Fresse poliert, ne? Wirklich wirklich wirklich, ne? Und dann so auch Ausstellung super schön, voll geil, aber halt fast keine Bilder verkauft und so und so viel kommt dann so zusammen und dann bist du genau an soem Punkt und du sagst so ja, meine Freundin sagt mir auch, dass sie mich liebt und meine Familie sagt, dass das das Wichtigste und ich bin cooler Typ, aber ich hätte auch gerne mal wieder ein Erfolg. So und das ist halt wirklich, deswegen kann ich das gut nachvollziehen. Ähm

[47:06] ich brauche das dann leider nicht von dem Menschen, der mir sagt, dass ich okay bin, sondern ich brauche das dann wirklich in Form von hier, siehst du das? Ich brauch Zahlen und die sagen, das hat jetzt mal funktioniert. Das ist der Witz. Ich wir sind, das ist glaube ich auch einer der größten Unterschiede, dass bei mir ein bisschen mehr über die Emotionalität geht und bei dir über die Zahlen. Also wenn ich sag: "Ey, dieser Song ist super krass, ich spreche dir jetzt natürlich nicht die Emotionalität und so ab und dass du das kein we schon was du meinst und du bist so geiler Song, aber ist er

[47:36] krass, geht der ab, checken die Leute, dass er krass ist und so und du gehst dann so eine analytische und ich will das, ich will das verstehen können und ich bin so ey und selbst wenn nur zehn Leute kennen, Alter, ich ich kriege Gänsehaut, das ist ich find es mega krass und so und ich glaube ja genau und deshalb brauche ich eher auf dieser emotionalen seelischen Ebene was mir halt gibt und dir aber, weil du bist ja auch in so Zahlename, damit du halt, weil du hast halt, ich habe keinen einzigen Angestellten z.B. und das ist ja einfach, wenn man es nüchtern sieht, diese Person kann die Miete nur zahlen, kann nur Krankenversicherung bekommen,

[48:07] wenn die Zahl da am Ende auf in der Tabelle stimmt. So und das Problem habe ich quasi nicht. die einzigen Zahlen bei denen es mir im oder worum es bei mir im Leben geht ist halt habe ich was steht im Konto und kann ich die nächste kom ich dem ist auf jeden Fall eine andere Freiheit, die dich aber trotzdem schon drückt. Also bei mir ist es wirklich einfach, es gibt ein Stichtag, da müssen alle Gehälter bezahlt werden, den gibt's jeden Monat und ab dem Zeitpunkt, wo wir es geschafft haben, die Geld zu bezahlen, tickt die Uhr wieder. Genau, das ist genauso emotional das. auch für den Künstler, selbst wenn ich

[48:37] den geil finde und der hat nur zehn Plays irgendwo, dann denkt er trotzdem wahrscheinlich dann dann freut sich zwar über meine Emotion, aber ist eher in der Angst durch das was du da du sagst zahlen. Vielen Dank, freut mich, dass du es magst, aber erst jetzt mal Bock mehr genau, ich check mehr, dass ein Kuppel sagt, wo sind die geilen Zahlen, so, weil das würde mir mehr helfen als eine Person sagt, ich find die cool. Genau. Ja, ich genau me ich check ich verstehe beides und beides ist total wichtig. Das Gleichgewicht ist halt das Gleichgewicht, also zwischen diesen beiden Sachen, dass du sagst, es muss nicht mörderriesig sein, es muss halt nur so sein, dass du nicht jeden Monat

[49:08] Bauchschmerzen hast und so, ne, mit oh [ __ ] kriegen wir das diese Monat hin und dann bist du nämlich in so einem Hassler, also das ist wirklich Hassel, ne? Ich habe dann immer, ich kann nicht mehr pennen, ich habe richtig solche diese Probleme, nicht, ich bin die ganze Zeit hebbelig, habe Herzrasen und so ein Scheiß, weil ich weiß, ay, in 10 Tagen ist es soweit, da müssen alle Leute wieder bezahlt werden und irgendwie haben wir jetzt schon wieder Buggies in Schrott geschmissen und irgendwie ist die Baugenehmung schon wieder diese Woche nicht gekommen und so und diese Themen, die stacken sich halt und dann

[49:38] hast du so, da gibt's immer so geile Momente, Album kommt raus und dann ist es irgendwie cool, dann ist das draußen und dann denkst du, oh Gott, dann fällt das E Wieder Ruhe und dann geht die Uhr wieder los und das halt der Classic, deswegen kann ich schon deswegen checke ich warum du den gefragt hast. Ist auch schön, dass er das gegeben hat. Hätte ich für dich übrigens auch jederzeit. Ich weiß, das ist total lieb und mir ist gerade ein oder aufgefallen, was ich mir vorstellen kann bei Leuten, die dann halt krasse Klamotten so Balenciaga, Louis Vitoso, ne, Rolex oder was auch immer haben,

[50:08] dass sie sich dann teilweise, also gerade wenn die vielleicht eher sich darüber definieren, bin ich gerade erfolgreich oder nicht, dass sie sich einfach nur angucken müssen, die müssen jemanden fragen und sagen so, ist alles geil, ich steige jetzt in meinen ersten Martin, ich habe diese Uhr. Genau. Und weil ich halt nicht über sowas komme. Ich habe das dann manchmal, wenn ich also wenn ich in mein Studio komme, das ist überhaupt nicht teuer. Kost, glaube ich, 250 € im Monat Miete, das geht in Berlin viel viel schlimmer und teurer. Aber dann komme ich da rein, bin so hier merke ich richtig, ich habe ein Luxus.

[50:38] Ich habe neben dem Ort, wo ich wohne, ein Ort, wo ich mir aussuchen kann hinzugehen und wo Leute sagen, ey, ich habe ja auch die Jahre Jahrzehntelang quasi nur zu Hause mit Kopfhörern wegen der Nachbarn Mucke gemacht und bin so krass hier merk und das ist ja quasi der Scheiß da drin steht ist bestimmt so teuer wie eine Rolex oder so und ich habe nicht mal die geilsten Sachen einfach nur die Summe allein was hier auf dem Mac an ne Plugins und den ganzen Kram den man bezahlt hat drauf ist aber in dem Moment merke ich weil ich losgekoppelt bin von meinem eigentlichen Leben. Ich gehe jetzt in so ein Ort wie so eine Art Tempel, wo ich richtig

[51:09] merke, nee, ich habe schon irgendwie was geschafft, weil hier merke ich meine richt meine richtige Freiheit, weil zu Hause mit Kopfhörern Musik machen, da kommt mir wieder vor, das könnte auch gerade 2013 sein, so der Moment und da merke ich so, nee, ich bin ein Schritt in eine Richtung gegangen, wo ich richtig zufrieden mit mir selber bin und das checke, aber das habe ich total selten. Ich bin auch voll der Hassler immer auf der immer auf der Jagd. So, wenn du das nächste Mal mit Kopfhörern bei dir zu Hause sitzt, dann kannst du mich anrufen, dass dir eine Sprache schick. Das ist so, warte mal, [ __ ] wie das fühlt sich gerade irgendwie verkehrt an. Ich verstehe schon. Das ist so auch bei

[51:40] uns halt mit Videoschnitt oder so, wenn du wir haben d jetzt kein Cutter mehr, dann muss ich das wieder selber machen. Dann sitze ich dann nachts und korrigiere die Videos, denkst so, ist die Zeit stehen geblieben oder was? So seit 9 Jahren mache ich diesen Dreck, jetzt sitze ich hier wieder und schneide die Scheiße. Ich kann mir niemanden leisten, der das jetzt für mich tut. So war dann in der Situation so ne s ey, das ist einfach gerade nicht drin. Wir müssen es halt wieder selber machen und dann gibt's immer so ein Momentum. Der Anfang ist so yeah, Diger, genau wie früher, Alter, jetzt hier und wie schnell das alles geht. So wird Kopfhörern sitz und so fick den Scheiß, ich brauche das alles nicht. Und dann so

[52:11] zwei Wochen machst du das wieder. Denkst du: "Oh, nee, du, ich war da eigentlich rausgewachsen." So. Ja, es ist so. Ey, damit ich da nicht wieder reinfalle, würde ich dir jetzt noch mal die Startup Idee der Woche erzählen, die es dann hoffentlich wird, damit du die ganze Scheiße hinter dir lassen kannst. Genau, das hoffe ich, dass das äh das vielleicht ist. Ähm, kurz gucken, was ich hier hab. Ähm, das ist noch nicht so gut. Äh,

[52:41] da z.B. Also, die Idee heißt Emo Scan. Mhm. Und es geht darum, wenn du im Urlaub bist, dass du mit einer AR App, mit deinem Telefon einfach so rumgehen kannst. Also du hältst dein Handy hoch und hältst das über die Wohnung drumherum und dann siehst du, welche zu verkaufen sind und was die kosten. Weil ich habe gedacht, alle Häuser äh alle Urlauber sind im sind da irgendwo und sagen: "Oh, es ist so schön an der Kutasöur, hier hätte ich gerne Haus." was das wohl kostet. Das fragen sich richtig viele Leute. Und dann gehst du rüber und sagst, ach krass, die Budes zu verkaufen. Dann würde man alle Listings scrapen, also mit so einem Bot darauf

[53:13] gehen von IMO Scout und wie sie alle heißen auf der ganzen Welt. Lass du ein Affiliate Link und wenn du dann umleitest und die Person kauft das Haus, kriegst du Prozente, kri du Prozente. Geil. Wie findest du Im Scan? Die finde ich gut. Es ist ein bisschen wie, also gerade, ich weiß ja, weil ich gerade in Griechenland war und davor auf Mallorca. Ähm gerade in so südlicheren Ländern habe ich das Gefühl, steht schon super oft dran. Mhm. Alverde oder so heißt das glaube ich zu verkaufen. Komm auf die Sprache drauf an, aber ja. Genau. Kann auch sein, dass ich

[53:44] irgendwas mit werde, glaube ich. Ähm und das heißt, du gehst irgendwie durch Palmer und siehst schon ohne so eine App an vielen Stellen so, ob die zu verkaufen ist. Ähm, aber ich, also abgesehen davon finde ich die Idee aber trotzdem gut. Ich weiß halt nicht, wie das ist so mit Datenschutz und blabla. Ich glaub, da ist da ist auch wenn da Leute irgendwie mit dem Handy die ganze Zeit stehen, irgendwas abfehlen. Na ja, vor allen Dingen müsstest du also bei US Im Scout und so sind die Adressen sehr oft nicht sichtbar. Ähm, das heißt, man müsste das weiß ich nicht ablaufen und dann eintragen oder so.

[54:15] Oder du müsst halt sagen, in diesem, du findest diese Gegend schön, in diesem Häuserblock gibt's übrigens zwei Wohngen zu verkaufen. Wir sagen genau die, weißt du, die mit dem Balkon auf die wohl zu verkaufen ist und dann gehst du mit deinem Handy so hoch und dann ist so ein Marker an dem jeweiligen Raum, das wäre der Traum und dann siehst du, boah, die da oben ist zu verkaufen. Deswegen ist in jedem teuren Gebiet dieser scheiß Markler mit diesen Outlets, wo die da hält man ja immer an, ob du es leisten kannst oder nicht. Du guckst halt so krass in Neu Schwanstein kostet dieses kleine Schloss übrigens das das wir zu verkau ist zu

[54:47] verkaufen. Ey, sagen wir mal so, von den 24 Startup Punkten ist es jetzt eine 16. Okay. Wegen der Herausforderung oder wegen der Idee? Die Idee ist eigentlich eine 20. Ah ja, die Herausforderung, aber genau, aber es gehen so vier Punkte für mich ab durch genau das, dass ich halt nicht weiß. Also, ich stell mir jetzt davor und ich habe damit der gar nichts zu tun. Ich investiere. Ich habe irgendwann während Corona Bitcoin Dip und Aktien habe ich und alle haben gesagt, dein Geld wird morgen

[55:17] verschwinden. Habe ich gedacht, okay, ich investiere jetzt und sonst bin ich ja niemand, der irgendwas Bist du noch drin überall? Ja, aber ich hab es einfach nicht angefasst. Ja, aber dann ist es doch jetzt schon besser geworden. Das ist besser. Ja. Ja, guck mal, gutes Investment dann. Ja, mit 27 € kommt man da nicht so weit, glaub ich. Nee, egal. Auf jeden Fall, ich bin niemand, der so krass in diesem Investment Ding drin ist und Immobilien und so, aber es geht um den Traum. Genau, genau. Es geht um den Traum und ich stell mir jetzt trotzdem vor, ich habe jetzt irgendwie Summe X zur Verfügung und habe Bock in Startups zu investieren. jetzt so, ich aktiviere jetzt meinen kleinen oder channel jetzt meinen kleinen

[55:47] inneren Joko Winterscheid und sage das Ding an sich ist 20 von 24 Startup Punkten, aber vier Punkte sind wir müssen super krass so mit wahrscheinlich anwäten und wir haben juristisch müssen wir uns richtig Gedanken machen und das bis das keine einfache Lösung ist. Das würde ich dir ja versprechen als Startupgründer. Du bist jetzt Joko Winterscheid und ich suche. Okay, dann sage ich sind 18 Punkte, aber zwei die 20 kriegst du trotzdem nicht, weil ich immer noch Restbedenken bezüglich deiner Person habe, dass du es gebacken bekommst, das juristisch alles abzuklären.

[56:17] Okay. Nicht wegen dir als Typ. Irgende Typ kommt zu mir und erzähl mir die Idee. Sag ich so geht schon eine richtig geile Richtung, aber ich behalte mir mal so zwei Punkte vor, bis du mir richtig schwarz auf weiß hingelegt hast. Also ich hätte ich hätte jetzt hier einen unfassbar guten Deal für 10% der Company. Könnten Sie Herr Winterscheid, ich brauche 250 000 € von Ihnen. Ich weiß, dass Sie die haben und 10 % der Company. Wir schätzen den Wert der Firma in den nächsten 3 Jahren auf 1,5 Milliarden. Was was macht ihr an Umsatz meint ihr im ersten Jahr durch die Affiliate Links und den ganzen

[56:49] Kram? Was ist so eure Prognose für im ersten Jahr was der Umsatz? 0 € gute Unternehmen sowie auch z.B. Amazon. Was ist der? Was ist das erste Jahr, wo ihr richtig in eurem Sinne gute schwarze Zahlen macht? Womit kann ich rechnen, wie ich wie weiß bis 7 Jahre. In sechs bis 7 Jahren? Also wann kriege ich erstmal meine 250 000? Ja, erstmal geht's ums Wachstum. Wir müssen erstmal die ganze Welt ganz kurz unterbrechen Sie mich bitte nicht. Es geht um die ganz kurz. 250 000 € habe ich investiert. Nach wie vielen Jahren habe ich erstmal bin ich erstmal wieder bei

[57:19] null? So geht man ja. Sie sind ja Startup Investor, Sie haben ja schon in Sushi Bike investiert und weitere andere Startups und sie haben ja auch diese Marmelade gemacht. Jokolade gibt's übrigens nicht mehr im Rewe bei mir und das deswegen haben Sie das Geld gerade nicht parat. Ich möchte nur sicher sein. Können Sie mir bitte einmal ganz kurz sicher ist mal bei Startup Investments nie. Ich kann nur sag doch einfach nur eine ungefähre Prognose darüber haben, wann ich zumindest wieder auf null bin. Sie sollen nicht auf null. Sie sollen mal 100. Sie sind Sie sind, wir möchten ihr Geld verhundertfachen. Klima Wann

[57:50] machen wir schwarze Zahlen? [Gelächter] Jetzt sind schon bei 17. Wir war noch bei 18 Punkten. Jetzt sind wir schon wieder bei 17. Es geht gerade bisschen. Geben Sie mir Zuversicht. Komm, lass uns lassen Sie uns Richtung 20 Startup Punkte gehen jetzt bitte. Okay, also ich kann dir noch mal sagen, Tina Turner hat investiert und will rein und dir der eine von den ähm der von F, der Drama von Mar R und investiert.

[58:21] Mar R der Drama von die haben alle investiert, die wollen da der Dr von Anastasia. Ja. Nee, der Nachbar vom D von Anastasia investiert. Das habe ich überzeugt. Die sind alle dabei und die sind natürlich aber zu höheren Bewertung werden die einsteigen. Sie sind in der allerersten Runde können sie den Schnapperdeal 10% des Unternehmens. Wir wollen insgesamt nur 50% Freelfloat rausgeben. Kann ich okay ab wann habe ich ungefähr 10 Millionen verdient? Gib mir doch mal irgendwas, Mann.

[58:51] Irgendwas Meeting sitzt, so wie ich so we ich noch ab wann habe ich ungefähr 10 Millionen verdient? Hy, du musst noch irgendwas in Aussicht stellen. Irgendwas. Es geht darum, der Immobilienmarkt weltweit, der wird ungefähr auf 16 Trillionen Dollar bewertet und zwar monatlich. Und wir wollen uns ein Stück vom Kuchen holen. Es gibt kein vergleichbares

[59:22] Angebot. Wir channn alle Kanäle, die da draußen so rumwuseln und vereinen sie auf einer Plattform. Das heißt, willst du Immobilien kaufen, gehst du auf IMO Scan. Und davon 10 % zu besitzen, das ist doch was. Du, jetzt sind wir wieder bei 16. Ich kann ih, ich habe so viel Investoren, sie müssen das auch nicht machen. Bringt das wieder ein Punkt mehr? Das war doch früher immer diese Schneeballtaktik, wenn sie gesagt haben, so, ich habe da was, aber das kann ich dir nicht geben. Wir sind voll und so und dann kommen alle und sagen, ich

[59:52] möchte unbedingt investieren. Genau. Ich glaube, ich gehe nicht unter die 16, egal wie schlecht du jetzt gerade noch weiter machst. Hose ausziehen. Wie geht jetzt darum? Wie kommen wir wieder Richtung 17 18? Du musst mir noch irgendwas geben können, dass das irgendwie Sie werden ihr Geld, aber ich kann ja nicht sagen, das kann ich einfach nicht sagen. Sie werden ihr Geld innerhalb von zwei Monaten normalerweise, also ich habe wie gesagt nicht so viel Ahnung davon, aber normalerweise sagt man doch die Prognose ist okay, die ersten drei Jahre gehen wir stark ins Minus, wir müssen aufbauen, Marketing bla Absicherung, werden noch sehr viel mehr

[01:00:22] Geld benötigen. Wir tippen aber, dass wir also unsere jetzige Voraussicht ist, mit allen Ausgaben, die wir einkalkuliert haben, sind wir nach 3 Jahren ungefähr break ungefähr minus 250 Millionen sind wir ungefähr bei null und ab da beginnt es an, dass das wo wir investiert haben und uns minus gegangen, du musst du noch irgendwie sagen ey, ab 2028 geht die geht die rosa Zeit genauso wie sie das wollen. Genauso wird es ein Willkommen im Team.

[01:00:52] Schön, dass Sie dabei sind. Sie haben wirklich ein gutes gutes Schnäppchen hier geschlagen. Ich melde mich in ein paar Jahren, wenn es wenn das dann gut oder schlecht aussieht. Sie müssen ja auch wissen. Wissen Sie ja sicherlich. Die Statistik ist eins von zehn Startups fliegt. Wir könnten alles sein. Ich hoffe, wir sind das eine. Aber es ist sehr, sehr gut. So ein schlechter Pitch, Alter. Sie wissen ja die Chance, dass wir gerade richtig schlechten Deal ma ist 90%. Es ist so und das müssen die sich auch bewusst machen und ich möchte ich werde nur Sicherheiten, ich werde nur das Gefühl haben, ihr seid das ein Nee, du dein Pitch muss sein, wir sind

[01:01:22] übrigens das eine von zehn, wo es funktioniert, was du gemacht hast, ist so Leute, das hier könnte alles sein. Wir nennen uns Unicorn Imcan, so heißt das Ding. Unicorn ist ein Unternehmen, was eine Milliarde Dollar wert ist. Wir sind Unicorn Imoscan und wenn wir es dann nicht geschafft haben, sind wir nur noch Immo Scan. Sowas wie eBay Kleinanzeigen, was dann nur noch Kleinanzeigen ist. Das ist auch ein erfolgreiches Beispiel dafür. Das hat jeden Tag mindestens 15 Millionen Nutzerine in Deutschland und da wollen wir hin. Okay. Ja, schön, dass sie da Interesse dran

[01:01:52] haben. Ich freue mich drauf. Es gibt demnächst eine richtig heftige Party Jay spielt. Da verballern wir erstmal die ersten 1,4 Millionen, um ein bisschen Track zu kriegen. Wir brauchen ja die Immobilienbesitzer. Und Tina Turner, ist sie auch da? Die kommen klar, die komm, die zockt auch. Die hat Turner ist gestorben. Du Arschloch ist tot. Ach so scheiße. Scheiße, mein ganzes Finanzmodell bricht zusammen. Ich muss telefonieren. Entschuldigung.

[01:02:22] Ich muss ganz schnell telefonieren. Ich muss jetzt raus. Ich wusste das nicht. Vielen Dank für de Hinweis Herr Winterscheid. Ich wünsche dir viel Glück bei ihrer weiterin. Ich meldde mich sobald die Py ansteht. Ja, tschüss.