---
folge: 28
titel: Glyphosat im Kamin & Scheiße in der Hose
laufzeit: 1:23:12
quelle: TMDA #28 - Glyphosat im Kamin & Schei#U00dfe in der Hose.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass wenn der Herbst kommt im Jahr, dann verlieren ja alle Bäume ihre Blätter. Das heißt, die Blätter fallen auf den Boden herunter und sind damit weiter näher am Erdkern und damit nimmt die Rotation der Erde minimal zu. Es ist ungefähr so wie eine Eisläuferin, die ihre Arme zusammenzieht und danach schneller rotiert, weil sie näher am Kern ist. Das heißt, schüttet der Planet im Herbst die Blätter ab, zieht die als Kunstläuferin die Arme rein und der Erd Erde rotiert etwas schneller im Winter,

[00:31] also im Herbst. Ja, wenn Herbst kommt, ist im Herbst dreht sich so minimal schneller. Das ist ich habe danach noch mal geguckt, das auch ein bisschen so, weil die Blätter sind ja wie so eine Art aerodynamische Bremse. Nee, aber wäre ja auch eine Erklärung zu sagen, ist viel mehr Masse in 5 bis 50 m. Ja, aber ist nicht so. Son es geht ja die Masse ist weiter höher. Genau. Aber nicht Bremse der Luft. Die Luft wird verlangsamt, sondern weil die Luft ist ja in dem Vakuum eh enthalten. Dreht sich ja mit sozusagen. Die fallen runter und danach ist es so

[01:02] als wenn die als Kunstläuferin ihre Arme festzieht. Habe ich gehört von Anselm Kiefer, der hat das gesagt in der Dokumentation über ihn. habe ich dann gegoogelt. Stimmt nicht, aber ans Kiefer ist mein großes Vorbild und deswegen sage ich einfach mal weiter, so wie die Leute auch unsere ganzen Fehlinformation einfach weitergeben und dann ihrer Mutter was erzählen und sagen hier das ist alles komplett verkehrt. Ja, das ist krass. Wer hat das noch mal erzählt? Niklas glaube ich von den Dudes hat sich bei mir beschwert auch, dass er irgendeine Information weitergegeben hat und dann haben fünf Leute gesagt, das ist kompletter Bullshit gesagt, h, das

[01:33] habe ich von TMDA und dann war das einfach falsch. Leute, wenn hier unten die Einblendung kommt, wenn wir was reden und das ist quasi der Beweis inklusive im besten Fall, ne, der Ausschnitt, wo ist die Quelle? Ja, wenn Finn, was mal ab und zu oder ich aber schon mal ein bisschen mehr Finn was erzählt und wir finden keine zuverlässige Recherchequelle, da müsst ihr aufpassen, es ist schon ein wir sind ja hier alle woke, ja, das heißt, wir müssen wach sein, richtig. Guck mal aufpassen.

[02:04] Ist ja selbst so, im Internet keine Quelle für eine Fehlerinformation zu finden ist so schwer, weil das Internet voller fehlerhafter Quellen ist, dass das eigentlich ein sicherer Grund dafür ist, dass es auf gar keinen Fall stimmt, verstehst du? Oder oder halt, dass du faul warst an dem Tag, weil du nicht das Richtige gefunden hast. Ich bin Nee, doch. Wenn du sowas sagst, dann bin ich so ich normalerweise, wenn es jetzt nur nach den Fakten geht, die man recherchieren könnte, wä ich nach zwei bis dre Stunden fertig mit dem Schnibbeln. Ja, da meinner hab ich zwei Tage so eine halbe Stunde so, der hat so

[02:35] überzeugt darüber geredet, es muss ja stimmen, aber warst du auch im Dark Web unterwegs? Hast du mit dem Torbrowser mal die Information angeguckt, die nicht für die durchschnittliche oberflächliche Menschheit zur Verfügung steht? Ja, ich habe dann in dem Attila Hildmann Telegramgruppe, da habe ich die Leute gefragt, du ich habe h ein kleinen Podcast mit zusammen. Ich brauche Dark Web Knowledge. Geh mal auf die Suche und gib mir jetzt die Quellen. Gib mir irgendwas. Ist mir scheißegal, ob wahr oder nicht war, so wie ihr normalerweise auch recherchiert. Gib mir irgendwas und wenn dann da nichts kommt, dann weißt du, es gibt's nicht. Oder wie

[03:06] gesagt, es gibt ja auch andere Sachen, die sollen verschwinden. Keine Ahnung, One Night in Paris, wo findet man den heute noch? Den hat sie ja verschwinden lassen. Existiert aber mal. Weiß ich aus zuverlässiger Quelle. Ja, genau. Von gute Frage.com. An der Stelle ganz kurz, bevor es jetzt verloren geht, Toffife, vielen Dank an das Sponsorship der heutigen Folge. Ihr haltet uns am scheißen. Stopp mal. E ganz ruhig mal eben. Wir haben noch 2 4 6 sieben Stück. Ja, und du hast ungefähr zwei reinkom sein. Es geht jetzt man startet immer

[03:36] irgendwas und das hier ist die Folge der Starten 25. Das bedeutet, wir sind mit sieben gestartet. Mein Kollege hat gerade den ersten gegessen, weil es wird am Schluss dazu kommen, dass einer von uns beiden ein Meer ist. Es wird dazu kommen. Ja, das ist das ist der Start ins neue 26. Willkommen in einem neuen Jahrhundert. Ich hab das alles nicht so richtig verstanden. Nimmst du direkt noch ein? Ich nehme zwei und die anderen vier gehören dir. Das heißt, du hast mehr als ich. Nein, jeder nimmt wir nehmen immer nachgagt. Du willst auf Masse gehen,

[04:06] aber nicht mit Toffe. Du hast gesagt mit egal was. Das ist mega schlecht für uns. Apropos mega schlecht. Nein, wo wir gerade dabei waren mit diesen Informationen aus dem Internet, ne? Mm. ist immer aufgefallen bei Chat GBT, wenn du mit dem kommunizierst, dass er immer so antwortet wie jemand, der die Antwort gar nicht kennt und so lange redet, bis er irgendwann auf die Idee kommt. Ich glaube, ich habe jetzt eine Lösung. So, ey, das ist echt eine gute Frage, Kumpel. Das habe ich schon mal gehört. Ich finde, das ist wirklich smart, dass du mich das fragst. Und

[04:36] währenddessen überlegt er mal aufgefallen, dass so drei drei Sätze lang nur rumlabert in der in der Zwischenzeit im Hintergrund recherchiert er dann erst. Ich kann es dir jetzt zeigen, warum das bei mir nicht so ist, weil du kannst ähm Generalprompts eingeben, auf die er sich immer bezieht. Bei me ich gesagt, laer laber nicht rum. Gib mir immer kurz und knapp die Antwort ohne Intros, ohne alles. Das heißt, egal was ich jetzt frage, der fängt immer an mit alles klar, kurz und knapp Doppelpunkt und dann kommt die Antwort. Aber das selbst das brauch ich nicht. Es müsste einfach nur Ich weiß, er sagt das, er soll kurz und knapp weglassen. Einfach nur sagen 25

[05:07] tonn macht er das? Nein, sondern er sagt, das meine ich. Ja, das ist der Fehler. Er lässt den Introschrott, den du hast weg. aber sagt vor jedem Ding als dafin kurz genau das genau wieemand du äh gute Frage habe ich auch schon mal überlegt und währenddessen [ __ ] wo ist die Info wo ist die Info kann er kann es nicht weglassen er kann es nicht weglassen ich zeig's dir jetzt sofort. Es ist egal was dabei Leute. Video Podcast AfG also ich ge jetzt hier diktier ne Quatsch wo kann ich hier Sprachnachrichten eingeben hier da hier ma ich mal an hey Cheddy, kannst du mir ganz kurz sagen, wie der Podcast von Finn Climon

[05:38] und Nisse heißt aber ja doch erzähl mir ein bisschen was über den Podcast. Klar, ganz direkt. Der Podcast von Finn Kliman und Nisse heißt zu mitnehmen. Was das er heißt nicht so? Und warum fängst du immer an mit kurz und knapp? Lass mal den Anfang weg. Komm einfach direkt zur Information. Wie alt ist Nisse Ingwasen ohne Ausschweif? Bitte. Alles klar. Direkt zur Info. Nisse ist Jahrgang 1983, also aktuell um die 42. Du hast jetzt schon wieder, du hast

[06:10] schon wieder kurz und direkt gesagt, mach einfach ohne die Information vorweg, ohne das Intro, sag einfach mal, wie schwer ist eine Boeing 747? Klar, direkt die Zahl: Eine Boeing 747 wiegt leer etwa 180 Tonn. Entschuldigung, aber du hast schon wieder gesagt, klar, direkt zurahl. Ein letzter Versuch. Gib mir einfach ohne umschweifen die Information, wann wurde der schiefurm von Pisa gebaut? Aueginn war 1173. Wir haben's. Warte, lass auf. Ich habe eine Ich habe letztens schon einmal

[06:41] gefragt äh und zwar gib mir eine Zahl, ne, gleich, wie viele Folgen wir mindestens machen wollen und an das müssen wir uns halten. Wir sagen ihm jetzt eine Zahl. Gib mir eine Warte, gib mir eine Zahl zwischen 100 und 500. Nimm einfach die 273. Das heißt, wir machen mindestens 273 Folgen. Alles klar. Das kriegt ihr sicher hin. Aber wenn ich

[07:11] eine Folge pro Woche veröffentliche, wie viel Jahre sind es dann? Bei einer Folge pro Woche sind 273 Folgen. Ziemlich genau etwas über 5 Jahre und ein paar Monate. Ich finde, das ist okay. Boah. Und dann werden wir es eher hallo. Die anderen gibt's seit irgendwie 7 bis 12 Jahren schon. Wie lange gibt's ähm Gm? GMH? Mhm. Gemisches Sack. Mhm. Wieso gibst du den eine coole Abkürzung? Die heißt gemischtes Hack. Entschuldigung bitte.

[07:41] Vor allen Dingen, wo kommt das M her? Das ist GH, Alter. Ach ja, gisch das Sack. G misch das Hack. Geh los. Misch das Hack. Ach so. G Mch das Hack. G M das Hack. Aber da müss es Gmdh heißen. Die gibt's seit 8 Jahren. G Misch das Hack. GMDH. So eine Anweisung beim Schlacht im Hinterzimmer. GMDH. Okay, Cheffel, B schon unterwegs. Komm, Alter. 5 Jahre.

[08:11] Ja, 5 Jahre ist easy. Guck mal, wir haben jetzt schon halbes. Wir haben noch viereinhalb V. In der Zeit kann so viel passieren. Du kannst mich so oft verärgern und dann bin ich weg. Ich dich. Ja, wir beide sind h auf der Klippe Kippe oder wie das heißt. Jeden Tag aufs Neue. Das einzige, wie ich das aushalte, ist durch unseren Sponsor Karlzberg 00. Vielen Dank an der Stelle. Ihr haltet uns am Scheiße, denn das Bier könnt ihr auch trinken, wenn ihr Alkohol fahrt. Äh wenn Gott, ich hatte schon zwei andere davor. Äh wenn ihr Auto fahrt. Karlsbeck ist da wirklich super gut mit 033 alkoholfreiem

[08:42] Shankbier in der Meerwerkflasche. Kommt ihr gut durch den Tag. Ey, damit schmeckt Toffif auch richtig geil. Wir kombinieren hier gerade einfach Sponsoren. Das macht keiner, Alter. Das macht echt keiner. Das schmeckt viel geiler jetzt. Ihr müsst euch beides kaufen. Ja, für den ultimativen Kick. Findest du auch, dass wir so ein bisschen laer starten? Nee, wir fangen jetzt an. Es kann sein, dass ihr es alle richtig geil findet, oder es ist nicht nicht, aber ich habe ein kleines Quiz

[09:12] vorbereitet. Das habe ich schon vor zwei Folgen angekündigt. Ein Quiz nur für dich. Okay. Und dein Lieblingsrapper, der da heißt FLIR. Jo, McMiller. Ist richtig. Und zwar ich habe jetzt deine Texte ins Englische übersetzt. Ja. Und McMer ist ja auch Engländer auf Englisch. Ja, fast Amerikaner. Weiß alles über mein Lieblingskünstler und ihr müsst als du also oder die Leute die findes Musik auch kennen, ganz tolle ganz tolle tolle tolle Musik hat er gemacht und zwar ich habe hier und da

[09:42] ein bisschen gereimt, damit es nicht so auffällt, weil es lässt sich natürlich jetzt nicht deutsch, wenn ich ne deutschen Text auf Englisch mach, reimt sich das nicht, aber anhand der Begriff und des Inhalts müsstest du eigentlich jedes Mal wissen, von wem es ist. Ich sag dir ein, ob ob von mir oder von McMiller. Genau. Ich sag dir zwei zwei weiß ich kurze Texauszüge und welcher ist von dir, welcher von McMill. Okay, wir fangen an. Und water the light shimmers weightless. You don't hear the voices here in the day shifts. Das ist eine. Wobei du kannst direkt da

[10:13] sagen, ob von dir sag mal direkt Songtitel. Weißt du es schon? Es ist von mir und heißt Dunkelblau. Ja, wirklich, ne? Ja. Ja, okay. Krass. Ihr könnt dann zu Hause selber gucken, was das auf Englisch war. Auf Deutsch. Gut, gut gereimt. Geiler als Original, muss ich sagen an der Stelle. Okay. W finde ich auch. Only God can save him. I ain't a star. I'm way father with the constellations. Das ist auf jeden Fall McMiller. McMiller mit dem Song Diablo.

[10:45] Yes. Go a couple full weeks without a good night sleep. Imagination. Making musical creation. Das ist auch von McMiller muss das habe ich noch nie gesagt. Okay, bester ever. Es ist zu einfach, ne? Es ist einfach, weil ich sag dir mal, erstens ist es so, mir war klar, dass das erste von mir sein muss, um mich abzuholen. Also das zweite war McMiller. Wusst das dritte wird auch McMiller sein, weil du nicht sagen wirst ich, er ich, sondern du wirst sagen

[11:15] nuran nur daran hast du es. Nein, aber ich bin ja ich, also ich habe ja damals, als ich geboren wurde, wurde war es so, dass mein Ur Ur Urgroßvater hat an der Lösung der Enigma gearbeitet. Hä? Er war auch Engländer, so wie McMüller und der hat an der Lösung, der war einer dieser Rechgenies bei der wirklich und deswegen mein mein Opa ist der hier Judentmörder. Nein, erzähl das mal. Der hat die Nazis gejagt. Alter, mein Großvater Judenjäger. Wir sind doch hier gemeinsam auf der guten Seite.

[11:45] Ich sag ja nur, ich weine Familie macht, weiß ich nicht. Ich habe das schon mehrfach gesagt, oder? Okay, ich geb dir noch zwei. Okay, ich esse in der Zeit noch ganz kurz ein Toffeife. Oh, lecker. Hört mal. Never got to see me grow up. How long it take to live a life? I'm a bit surprised. I'm still alive. Mmm. Es ist so einfach. Grand Finale. Okay, jetzt wird's aber spannend. Jetzt komme ich mal vor. Nee. Ja, warte. You save tricks, but waiting a risk. I practice your matrix.

[12:17] Say nothing. Ähm, was bin ich mit dem Song? Immer nur da. Aber der heißt so, ne? Der heißt anders, aber der geht so. Und ich bin immer nur jede Wette. Mhm. Jede Wette. Jede Wette ist du bist immer nur Du bist immer nur da. locked me and eternal fire little bit of luck.

[12:48] Oh, das bin auch ich mit dem Song Das einz bisschen Glück bisschen Glück ist von dem neuen Album von dem Album Tod ein Song Ledern Asphalt. Ja, Leder Asphalt e du bist richtig gut, Mann. Du hast einfach gut ge aber ich hab aber aber die Reime fand ich irgendwie dann also cool gut cool aber es ist so man weiß ja mal sofort was sind die Themen McMiller hat die großen Themen der hat halt so viele singen z.B. über das Liedermachen. Mhm.

[13:19] Z.B. haben gestern Song von Clusau gehört ähm der gegen ähm ich ich will immer das Beste. Oh oh oh. Ich gebe immer das Beste oder ich gebe immer mein Bestes. So. Und dann geht's darum und die Band kommt auf die Bühne und alle schreien. Juhu. So, das ist ja der Text ungefähr. Und sehr viele Leute machen Musik übers Musik machen und ich finde richtig scheiße übers Musik machen, Musik zu machen, weil die Themen müssen ein bisschen wandeln. So, ich nehme den Rap ist viel, ich nehme den Stift in die Hand, zerflexe meine Freunde, jetzt

[13:51] schwarz und danach lutsche ich einen Schwanz. Ähm und danach lutsche ich alle beide. Ja, okay, checke ich. Weißt du was ich meine? Es muss sich eigentlich, also du benutzt Musik als Fahel, um über etwas anderes zu sprechen. Du benutzt aber nicht Musik, um über Musik zu reden, finde ich. Das ist als wenn du gibt überhaupt kein Beispiel. Na ja, Fußballer reden halt über Fußball, die könnten ja auch im Interview könnte man dir auch fragen und wer hast gepennt? Hast du so meinst du? Nein, aber nicht im Interview, sondern es müsste ja bei dem machen, beim Fußballspiel müsstest du

[14:22] Kopf rechnen. Das wäre so wie so dieses äh Schachboxen so zwei Sachen quasi immer im Wechsel. Mm. Dass ich das Spiel im Kopf behalte und zum Nachbarn gehe und da auch weerspiel. Ja, das ja eine große Sache, ey. Wo wir gerade bei diesen Ja, eine große Sache. Es gibt ja diesen Mati Supreme, diesen Film mit Schabung davon, ne? Ja. Ja, ich ja. Willst du darauf hinaus? Was willst du? Wir können darüber reden, aber ich habe was anderes

[14:52] zum Thema. Ich habe jetzt mal so Clips gesehen, wie dieser Marti Supreme, also dieser Marti, wie auch immer der mit Nachnamen heißt. Ähm, wie die früher Tischtennis gespielt haben, so die Schwarz-weiß Aufnahmen. Hast du es mal gesehen? Das sieht aus wie Ballett. Schön. Das seht ihr jetzt hier tanzend oder was? Ja, das ist richtig so. Und die drehen sich dann immer so nach manchen Schlägen machen s so 63° Bewegung und soll der Vorteil davon sein. Na ja, anscheinend gab es keinen Vorteil, wenn man heute spielt. Okay, du wusstest es einfach nicht besser. Nee, das war einfach so. Lass mal so spielen. Lass mal gucken, wie das

[15:22] aussieht. Ich meine, Fußball in 30ern s auch ziemlich kacke aus, wenn man es mit heute vergleicht. Ich ich glaube, wenn ich jetzt in der Nationalmannschaft, die damals in Bern erste Weltmeistertitel für Deutschland war, ne? Glaub gegen Ungarn. Na ja, also in meinen 20ern, da habe ich ja viel, also vor meinen 20ern habe ich viel gespielt. Ich glaube, ich wäre auf dem Niveau, dass ich da hätte mitspielen können mit dem Wissen, was ich in den 90ern hatte. Was hilft dir den das Wissen über Fußball? Du musst Fußball spielen. Ja, aber ich bin auch trotzdem, ich kann schon paar Tricks, die kannte 1930 keiner. Das heißt, ich kann so eine Finte machen.

[15:53] Natürlich. Nein, nie im Leben könnst du damit spielen. Ein mit ein mittelmäßiger Amateurboxer von heute könnte den Schwergewichtsweltmeister von 1910 KO hauen. Na klar, der eine ganz andere. Da du hast aber gerade das eine ist ein Profi, das andere ist auch ein Profi. Du bist Amateur. Ich sag okay, sagen wir Amateur, ein Typ, der halt viel Bock, so wie ich damals viel Fußball gespielt habe. Ja, aber du hast bisschen gekickt und das war die Weltmeisterschaft. Wenn du ansatzweise so gut gewesen wärst irgendwo in der dritten Liga mitzuspielen, hättest du doch in der dritten Liga GL. Ich glaube das diese Zeit ist ein riesen Unterschied. So wie du mit dem mittelmäßigen Olli wärst du ja 1970 der

[16:23] absolute Star gewesen. Wenn du heute ein Kickflip machst, dann wärst du ja 1972 wär der absolute Star gewesen. Das kann ja jeder Amateur. Das meine ich ja nur. Aber beim Fußball hat sich doch nicht so viel getan. Beim Skateboarding ist sehr viel so Technik und hast du gesagt, im Fußball hat sich nicht so viel getan. Ja. Außer die Schuhe. Nee, völliger Quatsch. Außer die Schuhe und die Drogen, die die zwischen den Pausen bekommen, Schuh, ne? Die wenn damals hat ein Fußballer keine Ahnung 14 Sekunden oder 5 oder 13 Sekunden gebraucht. Das haben wir doch schon besesprochen mit dieser Meile, dass irgendwer sagt e Meile unter vi Minuten schafft man nicht und jetzt

[16:55] ist Standard. Equipment, das Equipment das, ne? Das Equipment. Nein, das einfach die Erfahrung, was man mit dem Menschen Körper alles anfangen kann. Wieso diskutieren wir hier gerade? Weil da, weil ich glaube, du hättest nicht einfach nur mal Hotdake, ich glaube nicht, dass du bei der Weltmeisterschaft den Bären hättest mitspielen können. Mal ganz ehrlich, Hand aufs Herz, das ist doch jetzt hier Quark. Ich mit 19 doch. Klar, nee, auf jeden Fall. Auf jeden Fall. Leute, Leute, was sagt ihr denn? Ja, die sagen alle nein. Doch. Nein. Na klar geht das. Ne, wir sind doch allein im Kopf viel weiter. Warte mal, das Argument, dass

[17:25] ich, wenn ich heute nach zwei Wochen ein Kickflip drauf habe, wofür man früher drei Monate gebraucht hat, weil das halt alles so neu war, das ist auch genau das gleiche. Ich als Amateur guck drei YouTube Videos, habe so eine Art so ein großes so ein Pool an Wissen aus dem ich weiß, ah okay, so den Fußball Fall gibt nichts zu wissen, du trittst dagegen. H natürlich alles wie wie der Sprint geht, wie der Winkel ist, wie du antäuscht, wie deine Körper einsetzt, ist auch ganz g ganz anders körperbetontter Sport heutzutage. Früher war das halt ruppig. Messi hätten die gar nicht bekommen, wenn Messi bei der Weltmeisterschaft damals mitgespielt, hätte nicht einer berührt, weil der

[17:56] einfach viel zu flink wä. Damals war es halt einfach so: "Hau den um." Ja, ernst, hau den um da. Hau den Ungarn um. M. Ich war ich schmeiß kurz Kippe weg. Ich bin gleich. Ja, okay. Mag sein. Oh, es ist noch einer für Oh, ste auf ein Problem zu. Also, geil. Jeder von uns hatte so viel gleich viel. Drei oder? Ja, ich hatte drei und das wäre de Jetzt hast du insgesamt drei. Das heißt, ich hatte dann auch insgesamt drei. Das geht jetzt um den letzten. Mm. Schnick, Schnuck. Können wir machen. Eine Runde im Kopf, aber ohne die Hände. Schnick, Schnack,

[18:27] Schnuck. 1 2 3 Faust. Kommt es auf die drei oder was? 1 Z D Hand was? Nein. 1 Z und die drei ist das. Ja, okay. 1 Z Warte mal, warte mal. Ruhig. Ich habe erst was anderes gesagt. Ja, es war klar, dass du den frisst. Das war klar, dass du den frisst. Und jetzt kriegst du nicht raus. Niemand. Ich mit Verpackung. Hey, was machst du da?

[18:57] Geht nicht raus. Musst hinten drücken. Dafür ist die Verpackung. Ja, okay. Hier in der Mitte, ne? Wirklich? Dafür sind die Dinger da. Ja. Und dann ploppen die raus. Danke noch mal an diese ausgeklügelte Verpackung von Toffife, dem Sponsor der heutigen Folge. Er haltet uns am Scheiße. So, also sind wir uns beide also einig. Du h bei der WM auf jeden Fall komplett auf den Sack bekommen. Ist das sind das deine Torwarthandschuhe? Exakt. Ich bin jetzt wie Method Man und habe hier einen coolen Handschuh an. Der eine Kollege von meinem Bruder, als er aufs Gymnasium gegangen ist, dem gehörten die Automaten am Gymnasium, wo

[19:27] du so Kakao drausziehen konntest, ne? Und Suppen und so ein Scheiß. Der war sehr umtriebig wirtschaftlich. Da hat er sich irgendwann eingekauft, also Anteile an am Hausi und hat da weitere Produkte reingebracht. Hausi Hausmeister, da wo du halt Brötchen kaufen konntest und so. Habt ihr den Hausi genannt? Mhm. So was du nicht. Ja, wir haben einfach Rüdiger genannt. Ging auch wenn das dein Name war. So und jetzt hat er auf jeden Fall, was ich dann richtig krass fande, der war halt

[19:57] sehr umtriebig wirtschaftlich so in in der Schule offensichtlich. Und dann hat er während ähm als mein Bruder mir irgendwann erzählt, während Michael Jackson gestorben ist, das hat er mal ja so mitbekommen, dass der langsam stirbt, ne? Nee. Was heißt langsam? Der ist von einem auf anderen Tag einfach tot gewesen. Okay. War das eine spontanentscheidung. Ich wusste nicht mehr genau, wie die herentscheidung von Michael Jackson oder was? Mir reicht's vom Leben. Mir reicht's. Tschüss. Ja. So, der war da dann tot. Ich wusste nicht mehr, wie der Prozess war bei dem Mann. Der wurde totgespritzt von dem Privatarzt.

[20:27] Ja, sagt man, ne? Also nee, der ist in Knast gekommen und wurde dazu verurteilt. Glaubst du Michael Jackson heute heutzutage also damals auch in Bären an der WM teilnehmen können? Ja. Nein, natürlich nicht. Aber der war sehr sportlich. Das war ein Athlet, richtig? Erzählt eine Geschichte vom Hause jetzt hier. Dann unterbrich mich doch nicht immer. Entschuldige bitte. Also, der hat dann als Michael Jackson tot war, sich ein Container weiße Handschuhe in China bestellt und die dann hier wieder bei Kleinanzeigen und eBay und sowas vertickt. Aber hat er dann auch so ein

[20:57] bisschen hier Straße und so rausgemacht? Ja, genau. Es war so glänzender Scheiß auf dem linken Handschuh und hat er Container davon sich zugeschickt und ich meine irgendwie war die Geschichte meinem Kopf so, dass er absehen konnte, dass der stirbt irgendwie. Deswegen hat er das rechtzeitig bestellt, aber offensichtlich dann erst nach dem Ableben oder hatte Insider Information von Dr. Murray Dr. Edgar hat den Tod gespritzt. Dr. Michael Jackson totgespritzt damals. Bisschen zu viel Panzerschokolade, ne? Aus seinen alten Connections aus dem dritten Reich da unter richtig hier mit ist das Lind.

[21:28] Ja. Ja. Michael jetzt nimm spritz mein Mund die Panzerschokolade jetzt bitte die der hat das gemacht mit diesem Zeug Glyphosat was in Deutschland ja auch sehr beliebt ist bei der Deutschen Bahn. Kennst du noch meine ich also kennst du meine Story von diesen Steinchen, die ich da eingesammelt habe? Ich kenne die Anzeige der vielen Anzeigen, die du schon rein bekommen hast. Anzeige gewesen. Es war eine Verwarnung. Wirklich? Ja. Aha. Also, ich habe ja bei für meinen Kamin habe ich einen Aufsatz mal gebaut, der die Wärme speichern sollte, was eine von meinen vielen genialen Erfindung ist und habe ich so ein Aufsatz geschweißt dann

[21:59] habe ich da Steine reinmachen wollen und die habe ich mir, muss ich nachträglich sagen, fälschlicherweise bei der Deutschen Bahn eingesammelt, weil die Strecke war ja geschlossen und du dachtest, dann geht das geschlossen jetzt nicht zwe kein Zug lang. Nee, nee, also es war so, da ist, da fährt kein Zug lang. Ja, es ist ja in der Nähe von meinem Zuhause und gleich kommt die Rakete hier reingelaufen, ne? Ich hö schon. Ja, gleich kommt mein Hund. Dein Hund kratzt schon an der Tür. So und dann habe ich da ein paar Steine mitgenommen, weil die so ähnlich

[22:29] aussahen wie die Steine, die auf dem Kamin äh auf dem ähm Saunaofen immer sind. Saunfen. Habe ich die mitgenommen und dann in mein Kamin reingepackt. So, habe ich erstmal als allererstes habe ich ein paar Millionen Würst drauf gekriegt, ne? Dann habe ich Herzlichen Glückwunsch. Vielen Dank. Dann habe ich eine Abmahnung von der Deutschen Bahn bekommen mit der Aufforderung sozusagen das nicht zu machen und öffentlich klarzustellen, dass das verboten ist. Und die haben auch gleichzeitig gesagt in den Kommentarspalten stand sehr viel, dass das dass die vergiftet sind durch das Glyphosat, womit die Deutsche Bahn immer das gleichbett tot spritzt,

[23:00] damit da keine kein Moos und so drauf wächst. Genau so. Also habe ich meinen Stein eingeschickt und eine Glyphosatprüfung gemacht damals und habe damit für 350 € diesen scheiß Stein analysieren lassen, ob da Glyphosat drauf war, weil wenn auf dem Kamin liegt, dann wird das ja verdampft lass und dann ist das in der Luft. Ja. Ja. Stellt sich raus, war sehr viel Glyphosat drauf und nicht gut für mich. Oh oh. Na ja, habe ich mich ein paar Monate vergiftet, habe ich dann ausgetauscht, ich durfte sie dann nicht zurück zum Gleisbett bringen, weil vielleicht dachte auch Barbara Schöneberger, das war der schwere private Unfall, den du hattest. Seitdem

[23:30] se ich sehe ich auf jeden Fall bisschen schwer Privatunfall. Das ist was ich jetzt auch im Stadtpark einfach mal ein paar Leute fragen werde, wenn die an mir vorbeigehen. Entschuldigen Sie ganz kurz, will gar nicht stören, aber hatten Sie derzeitig einen oder vor kurz kürzlich einen schweren privaten Unfall? Nee, warum? Die Antwort ist geil. Nee, wieso? Wieso denn? Ich hatte auch mal, es war aber keine Abmahnung. Das war ein großes Verfahren mit der Deutschen Bahn, weil ich angeblich einen ganzen Bahnhof, sage ich mal, umgestaltet haben soll

[24:02] und da ging so ohne Auftrag, ne? Kein direkter offizieller Auftrag war das. Ähm, aber da ging es um ein paar Milliönchen auch wirklich. Jo, aberönchen. Jo, aber das ist eine Geschichte für ein anderes Mal. Das war eine von den Hausdurchsuchung von ich, die ich mal angedeutet habe. Ach du, aber das machen wir irgendwo anders. Warum? Warum? Die willst du noch mal checken, wie lange das her ist? Nee, das brauch ein bisschen. Vielleicht ist was für eine unserer Comen Live Shows diese Geschichte. M Okay, da könnten wir auch, ich habe ein paar

[24:34] Kumpels bei den Cops, die könnten dich dann abführen und so. Ich habe auch ein paar Kumpels bei den Cops. Ich f so geil live Show, wo die jemanden Finger in Arsch steckt und gucke, ob du da drin was versteckt hast und so und und alle so boah, es ging so ab und man weiß dann auch nicht. kommt von der Börde und sagt so zu ihrer eigenen Sicherheit müssen wir diese beiden Entertainer hier einmal kurz überprüfen, wenn sie es dagegen haben, machen wir das jetzt hier auf der Bühne schell husten mit der Kand einmal vorbeuge und Husten. Ich so, ey, das ist überhaupt nicht meine Story. Er hat den Bahnhof Oh, ey, das wäre so eine geile Livehow. Ich

[25:05] habe ja damals auch für meinen ersten musikalischen Live Auftritt überlegt, ob ich mir so ein Katheter da anbaue und mir selber in die Hose piss, ne? Ja, weil ich das auch richtig witzig fand, so also, dass man in dem Moment ist es ja am Anfang unangenehm, aber wenn du dann halt vier Monate später, wenn das alles durch ist und richtig viel Berichterstattung drüber war, weißt du, F Kliman pisst sich bei ersten Liveauftritt ein und so, ne, dass du dann sagst ist alles geplant und hast du ein Video davon mit einer Zeitung von dem Tag, die du so filmst. Geil, das war mega witzig. Fand, das fand ich auch früher cool, als Joko und K solche Sachen gemacht haben, ne?

[25:35] wie irgendwie so ein falschen Ryan Gosling deutschen Filmpreis reinzuschleusen und so und dann im Nachhin das aufzulösen. Das finde ich mega, weil ich lass mal ganz kurz die Rakete rein. Das ist deine inoffizielle Nachricht von sowas wie Spotify direkt an dich. Mit einer fünfsterne Bewertung von dem Podcast ThemDA kannst du vielleicht deine monatlichen Kosten reduzieren. Gib die Bewertung jetzt ab. Danke. Hallo. Kratz du alles kaputt? Na, Mauki, wo willst du hin? Ist ganz schön viel los hier, ne? in unserem Podcast Studio. Na ja, genau. Also für

[26:06] dieses Jahr, wo wir gerade letzt mal über Vorsätze geredet haben, wä auch ein Vorsatz, dass wir noch mal ernsthaft gucken, wenn ihr Interesse daran habt. Ihr könnt das sehr gerne einmal hier kurz kommentieren. Ähm zum einen, wo ihr wohnt vielleicht auch und das für so eine kleine genau, wenn ihr eure Sozialversicherungsnummer einfach in die Kommentarspalte poste, dann können wir gucken, wo wir ein Auftritt machen. Hab auch kein Problem mit hier oder da die Kreditkarten Nummer mit dabei steht. Verges bitte nicht euren Geburtsnamen, einfach alles in in die Kommentarspalte rein und dann bisschen so genau Privatadresse, das wäre wichtig, aber warum soll Bielefeld Janina Meer 26

[26:37] geborene Schmelinger und dann weil mich interessiert was die Ballungsräume sind, dass man sagt, man geht vielleicht in so ein paar Städte. Auf jeden Fall Thema Livehows haben wir schon immer mal wieder drüber gesprochen und dafür wäre das ein Thema und ihr könnt jetzt einfach schreiben: "Ey, ich habe auch richtig Bock euch live zu sehen." Ja, oder verpisst euch. Ihr könnt beides, ihr könnt alles reinschreiben, was ihr wollt. Oder nur, wenn Finn sich in die Hose kackt. Ich würde doch scheiß mir alles egal. Aber ich finde Polizeikontrolle geil, wo man einmal kurz Arschloch sieht und also

[27:07] und dann und dann zieht er da so wie so ein Zauberträgt diese Tücher raus ganz lange und Hasen. Ja, genau. Hasen darf man nicht mehr. Hat Malte jetzt hier 2025 nochin. Ja, genau. Der hat das verbieten lassen sowieso. Malte zierten vor Präsident. Alter, wenn der der lässt jede Menge, also ich sag mal so, Fingerschrauben, Daumenschrauben anlegen an den richtigen Stellen. In dem Fall hat er eine ähm eine Taubennummer im Zirkus verbieten lassen. Also doch, also doch verbieten lassen,

[27:38] aber für den richtigen Zweck, den richtigen Swag. Okay, geil. Das hat er Sachen verbieten lassen, aber hat auch ein paar Klicks darauf bekommen, dass er gesagt hat, ja, 4 F Millionen. Ja, also das ja wichtig. Win, win, win. Und nur für die Leute, die Tauben für diese Tricks züchten. Sorry, Loose. Los. Genau. Genau. Aber bei jedem Win win win gibt's auch irgendwo ein Loose. Es ist so. Also auch wenn man sagt win win verliert einer und meistens die Gegner von Malte zurecht zurecht. Aber bei Karlsberg Toffif und uns ist nur win win win. Ja, bei Karlsberg ist nur ein Win. Wenn

[28:08] ihr das sauft, dann werdet ihr gewinnen. Auch bei der WM 1942. Wusstest du, dass früher Schokolade eingesetzt wurde als sozusagen Aufputschmittel auch bei Sportlern? Die Story von Rittersport ist so, die ist genauso groß, dass du die in deine Sporttaschenjackentasche reintun konntest und Fußballer hatten die Scheiße dabei beim Zocken. Das kann man sich nicht vorstellen. Die hatten so wenig Drogen damals, dass die fucking Rittersport benutzt haben, um sich beim Fußball zu pushen. Das äh Anabolika des Neanatal hat man auch gesagt.

[28:39] So lange ist das schon her. Alter daf relativ schwierig zu erstellen mit der Kaakaohne den Zucker den ganzen Quatsch für die war das eine lange Reise den Kram zusammen zu sammeln aber wenn sie die Scheiße hatten, dann haben sie da auch ein Wah raus erlegt und was sie da gemacht haben damals. Glaubst du mit deinem Wissen jetzt Mhm. da gibt's ja manchmal so Studien zu. Könntest du als Neandertaler irgendwas mehr reißen? Ich könnte Feuer machen, glaube ich. Nee, glaube ich nämlich nicht. Hä? Ja, du hast kein Feuerzeug dabei. Du hast nichts. Du kommst nur mit deinem Kopf und allem, was du weißt dahin.

[29:09] Ich kann ein Feuer machen. Wie? Na ja, es gibt zum einen, du sammelst erstmal ganz ganz trockenes Gras und Gestrüpp und so, ne? Dann packst du es da so hin, machst so einen kleinen Windschutz, holst Feuersteine. Oh, du nimmst ja diesen so ein Stock, der auch trocken ist, legst noch mal auf ein zweites bisschen größeres Holzstück und reiß du so lange, bis du es anfängt so viel Wärme zu erzeugen, dass so ganz leicht. Genau. Bleiben wir da mal ganz kurz drin in dieser Thema. Du hast mit dem Reiben schon mal ein Feuer gemacht. Ich habe irgendwann mit 14 oder so bei so einem pahfindermäßigen Ding in England, als zur Schule gegangen

[29:40] bin, haben wir so haben wir so Feuer selber gemacht. Nein. H na klar. Es kann Nimm dir zehn Survival Profis aus Deutschland. Keiner von denen kann Feuer machen. Keiner kann so ein Feuer machen. Halt's Maul. Ich schwöre, ich habe doch mit denen gesprochen. Min so. Ich war mit den in Schweden. Nein, die können kein Feuer machen. Entweder haben die ein Feuerstall dabei oder die sterben. Wie habe ich denn das damals an? Ja, du hast das nicht, ne? Du versuchst uns hier oder die haben du versuchst uns hier zu konvertieren. Ich mein das ist so einfach lügen und dann hcher

[30:12] ziehen. Ich weiß nicht, worüber du redest. Also du hast Dieses Thema ist gbeangen. Okay, ich gl dann wenn der den H gezogen ist, darf man auch nicht mehr nachbohen. Okay, man muss es einfach so stehen lassen. Du musst ja genau. Warum? Okay, cool. Cool. Aber schön, dass du heute da bist. Ja. Ey, hast du so ein wo wir gerade jetzt ist das neue Jahr angefangen? Erstmal herzlich willkommen in 2026. Letztes Mal hätte ich es eigentlich schon fragen können, aber ich finde es gut als Empfehlung für die kommenden 365 Tage diese ganze Rap Geschichte, ne? Rap Ach so, Spotify Rap.

[30:43] Spotify Rap erstmal, wie ist es entstanden? Da ist eine Frau hingekommen, ich weiß nicht, ob die Praktikantin oder Auszubild war und dann wurde er gesagt so, ja, hier Social Media und so, mach mal hier dein Ding. Und hat sie irgendwann in so einer, weiß ich nicht, in so ein Meeting gesagt, ey Leute, ich habe eine Idee. Wie wäre es denn, wenn wir so ein Rap machen, also so alle den Leuten einfach zeigen, was cool war, das können sie entteilen auf Social Media. Das war ihre Idee, einfach. Mhm. Blende ich ja auch alles ein. Und dann waren die so ja, gut, können wir jetzt gucken. Dann haben die gemerkt, oh, das ist unser krassestes Tool ever. Deshalb

[31:15] haben die früher haben die so drei Tage vor Jahres Ende gemacht, jetzt ja so drei Wochen vor Weihnachten so ungefähr. Ist jetzt ein riesen Tool, gibt es auch für Podcast. Noch mal vielen Dank an alle, die uns da irgendwie erwähnt äh haben. Und was haben die gemacht? Statt zu denken, die ist schlau, die behalten wir mal bei uns. Haben die gesagt, ja, die Idee, das probieren vielleicht mal, aber war schön, dass du da warst. Ciao. Und haben die rausgeworfen, haben die über die Idee aber übernommen und sie sind nicht dafür vergütet. Na ja, wenn sie Praktikantin war und angestellt war, musste sie auch nicht. Wieso schmeißt jemanden raus, damit einer der geilsten in Ideen kommt zu sagen müssen wir behalten hat Z Taka

[31:45] geklaut oder so. Ja, wer weiß. Ich würde ich würde LKW hier PKW wiegt ihr mit Tag vor die Tür stellen. Danke dir. Nee, guck mal. Also ich sag das mal aus unternehmerischer Sicht, ne? Schlaue Leute behalten. Ja, ist absolut korrekt, aber wer weiß wie sie sonst noch drauf war. Ich kenne sie ja nicht. came up with Spotify wpped as an intern Spotify in 2019. Wow. Before then, the Rapt Spotify was they sent you a link

[32:17] and an email said this is what you listen to the most this year. her internship project Spotify. Okay. She came up with the word rapped. She has screenshots of what it looked like, right? And gave that and she created this for Spotify. Ja, aber wir kennen Daniel Eck und das

[32:49] ist ein korrekter cooler Typ und des schon mal sagen, wir wissen ganz genau wo der Fehler witzig. Der Typ hat doch eine Glatze, ne? Und dass er ja auch aussieht wie ein Ei, also sein Kopf und er heißt Eck mit Nachnamen. Das ist so witzig oder nicht? Also ich will nur sagen, die Stories klar, das es klickt sich gut deine Headline. Es klickt sich gut, aber die Wahrheit wird wahrscheinlich sein, sie hat ein Praktikum gehabt, wahrscheinlich auf drei Wochen angelegt mit einem Finalisierungsdatum, wenn sie geht, dann sagt man noch einmal: "Du, danke für die Idee, war cool."

[33:19] Ich such noch mal raus. Ich will kein Schätz sehen. Ich weiß nur, die hat's erfunden. Die waren am Anfang so, ja, wissen wir nicht. Haben es übernommen, haben gemerkt, Alter, das hat uns hier gerade irgendwie Millionen gebracht. Ja, okay, gut. Aber auf jeden Fall geile Idee. Ich finde Rapt auch gut. Ich das einzige was nervt, also ist ja voll schön. Ich freue mich am Ende des Jahres darüber, dass voll viele Leute, dass ich da in den Listen auch sein kann musikalisch, wie auch jetzt mit dem Podcast erzählerisch sozusagen. Aber man muss ja, du wirst ja auch immer aufgefordert Videos ein aufzunehmen, ne? Ja. Oder machst du gar nicht mehr? Ich mach das nicht mehr, aber ja. Kann machen. Das ist das, was du machen kannst. dein

[33:49] Fans gegen Also für alle Leute da draußen, es ist so als Musiker, als Musikerin kannst du am Ende des Jahres dein Top 1% der Hörerschaft eine Videobotschaft schicken. Das sehen dann die, die dich am allermeisten gehört haben. Z.B. in der Aufnahme, wie die Polizei bei dir zu Hause gerade Finger Arsch schiebt. Irgendwas exklusives, was sonst maximal 20 Sekunden, das heißt die ganze Auflösung, dass alles nur gespielt ist oder dass du dir nicht wirklich in die Hose gepisst hast, das bleibt weg. Dafür reicht die Zeit genau ist nur in die Hose gepisst und das zeigst du dann auch ohne Ansprachen und ist einfach nur ein Closeup am

[34:20] Anfang die Hose trocken am Ende von der Szene Hose nass und dann Feierabend und dann drunter stehen vielen Dank, dass du die Tob gehörst. Das ist so geil sich in die Hose zu pissen. Ist so witzig, ey. Oh, weil das Ding ist auch, es geht im Leben immer darum, dass Leute relaten können. Casper z.B. das irgendwann verloren, der

[34:50] war dann reich und dann hat konnte er nichts mehr darüber sagen, nichts relatables mehr sagen, hat er halt musikal musikalische sich verändert, so oder? Ich habe im Supermarkt vorgestern ein Mädchen gesehen, das sah eins aus wie Casper nur mit langen Haaren. Ich habe die richtig angestarrt und die war verwirrt so was will der von mir? Das kann nicht sein, ich muss ein Foto machen. Da ist aber rausgegangen. Ich wollte so heimlich ein Fotomanten dir zeigen. Hast du irgendwas gesagt? So perfekt. Hat sie gesagt so perfekt.

[35:20] Sie hat gesagt lauf. Ich will nur sagen, du musst relatable bleiben und sich in die Hose pissen kann jeder verstehen, weil jeder hat schon mal gemacht. Ursprünglich unfreiwillig da eine ganze Zeit lang nicht mehr und abends dann wieder am Abend deiner Tage wieder oder wenn man so wie wir halt sich super doll auf Klo muss, aber sich irgendwie dann tot lacht und dann kann es auch mal passieren, dass da ein bisschen was rauskommt. Hast du schon mal in die Hose geschissen? Geschissen? Ja. Ja, bestimmt. Na klar. Ja. Nee, nicht als Baby oder so.

[35:51] Nee. Na klar. Danach, ne? Ja, na klar. Ist jedem schon passiert wen Durchfall hast oder was auch immer. Ach so. Nein, da I da ist hier passiert da beim Durchfall. Wie was meinst du? Ja, ich kann dir eine Geschichte jetzt erzählen, wenn du möchtest. Dies hab ich noch nie erzählt. Da kommen wir noch mal kurz zum Rap zurück, aber mach das mal. Okay, pass auf, ich erzähle jetzt die Geschichte. Die ist so geil. Brian erzählt mir die ungefähr alle drei Wochen, weil er war dabei. Also es war so Brian und ich sind zu einem Benefiz Pokertier nach Bremen gefahren zu einem alten Werder Bremer Spieler.

[36:21] Das klingt schon so scammy, Alter. Nee, von wie war Kon Aqua? Benefits Pokerpiel, Alter. Da war Ali Neumann war da und der Typ, habe ich vergessen, wie der hieß. Das war ein Bremer Spieler, der war mittlerweile auch bei ganz viel Reality TV Shows und so. Ist das hier der Bodybuilder Wrestling Typ? Nee, nein, nein. Der auch so super, nein, nein, super seriös rüberkommt. Tim Wiese, Tim Wieses Benefit Pokpiel da f mal hin. Ich find auch geil, dass wir jetzt so Live Recherche inzwischen hier in der Sendung haben. Jamie, put it on the

[36:52] screen. Auf dem Weg dahin habe ich mir in im Auto aus Versehen in die Hose geschissen. Aber hast du irgendwie Aber hast du irgendwie genießt oder wie kannstus Ja, genau das. Und also wir sind hingefahren und dann sind wir so schön kurz vor Max Crues Haus und ich habe dann kam schon der Alli Neumann habe ich schon gesehen und paar andere Leute und Moderatoren waren da da war Fernsehteam vor der Tür und ich guckel das Fenster runter und rede so mit denen und dann muss ich niesen und scheiß mir ein

[37:23] bisschen in die Hose und ich mein so Bri so was los ich so oh bo oh ey [ __ ] man ich habe in die Hose gekackt. Ich glaube ich habe mir echt in die Hose gekackt. So was machen wir jetzt Alter was machen wir jetzt? Ich ja, weiß ich. Hilf mir, Alter, was soll ich jetzt machen? Und dann sind wir rechts um die Ecke und ich habe dann noch mit denen ja geredet, weil die waren kommt ihr auch gleich, wollte hier packen. Ich so, nee, wir parken um die Ecke. So, dann sind wir die Straße runter, aber das Auto abgestellt. Brian schon nur am heulen, ne? Der konnte gar nicht mehr. Der hat so gelacht die ganze Zeit. Ich hinter der hinterm Auto Hose aus. Boxershots Boxershots in so eine in

[37:55] so eine Lebenshecke geschmissen hatte ich halt keine drei geschmissen Hose und dann so wieder so mit so notdünftig im Auto mit so Tüchern und so meine Box schon einfach in so ein privaten Garten oben im Busch geschmissen. Die hing da aber die war auch nicht weg, weil ich wollte, dass sie da drin steckt. voll geschissen im Nachbarhaus von Max Gruß und ich wollte, dass die da rein, aber das war so eine buschige Hecke und dann lag die quasi außerhalb meiner, also ich

[38:27] konnte nicht, ich kam nicht mehr ran, ich konnte die nicht mehr bewegen. Da bestimmt Leute gewohnt, die so auch zu 0,1% deiner Lieblingshörer gehören, so wow, das ist ein exklusives Geschenk von e und ich wollte dass die da verschwindet, aber war doof. Ich weiß auch nicht, wo ich das hingeschmissen habe. Dann hing die da oben und ich so, ey, lass abhauen jetzt. Und dann sind wir dahin und das war wirklich 5 m um die Kurve und dann direkt Kamerateam, was sagst du dazu? Und so Alter, wie ein Glück Alter e hätten die vorne da, wo die Autos parken war das, ne? Ich habe ich das ganze Turnier einfach ohne

[38:57] Boxershots gespielt und fertig war es. Und bis heute erzählt Brian mir das so oft. Es ist so lustig. Ey, ein Kumpel von mir, wir waren, als wir sehr jung waren, hat ein Kumpel von mir, der konnte so viel saufen. Der hat mal einfach so ein Straßenschild, weil er so besoffen war. Der Straßenschild sieht kacke aus. Es geht so hin und kloppt mit der Faust dagegen und das Ding bricht durch. Es ist kein so einfach es ist einfach so r und dann fahren von so ein Typen mit dem Auto vorbei, hält so an sagt ich ruf die

[39:28] Bullen. Wir hauen vor den Bullen ab. Mein Kumpel voll besoffen, hatte halt so eine weiße Hose, sah aus wie bei Miami weiß, weißt du, alles in weiß, schickes Hemd und ist so voll besoffen, wie die ganze Zeit so e komm mit. sind wir auf die Spielplatz uns versteckt in einem von diesen Holzhütten und ist die Polizei wirklich wie im Film. Das hab ich noch nie gesehen mit so einem Suchstrahler, das das sie am Fenster se Helikopter so nee, aber ein so ein Sixpack, also manchwagen und haben so gesucht und dann sind wir vor den weggerannt so durch dieses Wohngebiet und haben uns irgendwann als sie dann wieder an uns

[39:58] vorbeigefahren sind einfach in den Garten verpisst und da war dann so so ein Kompost und dann haben wir ihn einfach so reingeschmissen, so bleib jetzt da und wir bben so in der Hocke innen drin im Haus geht das Licht an. Wir so scheiße weiter. Dann sind wir übers Feld zu mir nach Hause gerannt und haben es Licht angem gesehen. sah aus als ob der Kube verprügelt worden wä alles schwarz erh super kacke aus und ich glaube in der Nacht noch ist da hat er bei einem Kumpel gepennt und der ist dann einfach Haus mein ander Kumpel war

[40:28] auch besoffen we ja leg dich halt irgendwie auf die Couch ist er aber in deren Waschküche gegangen hat sie auf den Boden gelegt und hat dann weil er so besoffen war sich eingeschissen oh Gott in der weißen Hose ich glaub der da aus und hat sich einfach so aus Reflex so einfach irgendwas genommen. und so abgewischt. Und am nächsten Tag kommt die Mutter rein in diese Waschküche und sieht ihn, wie er liegt. Alter, alle Handtücher, die teuren Edelorhänge, alles voll scheiße. Und sie guckt so, mein Kumpel liegt da,

[41:00] sie wus nicht w das ist einfach so voll geschissen Ty. Oh, dieses lustig, Alter. Diese ganzen alle Geschichten mit Kacke sind ja sehr schlimm, aber halt auch richtig witzig. Ja, ist super lustig. E, wir hab das ja schon erzählt, ne, dass Franz hat früher ein H&M geleitet. Ja. Und da gab's ja auch nur solche Geschichten, ne? Da wurde bestimmt, du kannst fast sagen, einmal am Tag in die Umkleide gekackt. Das passiert ständig in

[41:30] die, das checke ich. Ja, die gehen die scheißen dahin und dann legen die da Klamotten von H&M drüber. Das ist Ding, dass man sieht und legen Ding Molly da rein, weil die die müssen da muss jemand halt ganz dringend auf Klo. Ja. Und dann scheißen die da halt rein, weil da kannst du Vorhang vor machen und dann hauen die schnell ab. Und das geilste, was sie erzählt hat, ist richtig richtig eklig. Wirklich jeder aus dem Einzelhandel erzählt diese Geschichten, ne? Weil es immer mit Scheiße. Und dann hat sie erzählt, sie sie hatte hat er Leuten Dienst gegeben für verschiedene Ecken. Da gibt's ja die Schmuckecke und so Schals und solche all solche verschiedene

[42:00] Unterwäsche Unterwäsche und so Ständerregale und die mein so ich möchte nicht mehr sauber machen und warum? Ja, so komm mal mit. geht's dahin so ein Seitenschal, der einfach wieder aufgehängt ist. Voll gekackt. Hat sich jemand in die Umkleide geschissen und seinen Arsch abgewischt. Das könntest du oder mein Kumpel gewesen sein, Alter. Nee, nee, nee, ich würde dann der dann du wirst lieber deine fgeschiss Unterhose auf irgendw ja hät ich vielleicht nicht erzählen sollen. Das

[42:30] war ja einfach ich würde ich benutze nur Ressourcen von mir selbst. Ich würde es nicht im Laden. Stell dir mal vor, der Nachbar von Max Kuse, der sich sein Leben lang wundert, welcher von den Nachbarn gerade versucht, ihn psychisch fertig zu machen und zum Umzug zu zwingen. Hört diesen Podcast ist so Jahre habe ich mich gewundert Jahre. Er war die ganze Zeit, er war nach der Aktion gesagt so und jetzt Feierabend hat sich so Anleitung für ein 3D Drucker, wie man eine Knarre produzieren kann, runtergeladen aus dem Dark Web und mein so so Max ist fertig. Alter, das

[43:00] war's. Das war's. Jetzt reicht wirklich, dass der Tropfen fast im Überlauf gebracht. Ich knall den die Junge ab. Ja, ist wirklich. Es gibt so viel scheiße Geschichten. Das ist der absolute Wahnsinn. Aber muss sagen, am Ende ist es was ganz natürliches und wenn euch das passiert, liebe Teams, lacht einfach drüber, so wie wir. Ja, exakt. Und früher oder später passiert das eh wieder. Du bist alt, dann scheiß du dich ein. Was willst du tun? Mein Kumpel Georg sagt auch immer, man merkt daran, dass ein Furz klingt wie er klingt, dass das so dass das Beweist, dass Gott halt

[43:30] einen großen Humor hat, weil auf der ganzen Welt die ganze Zeit, wenn er von oben runter guckt, die ganze Zeit überall jede Sekunde wird tausend mal gefurzt, Alter und ist einfach der Es könnte ja auch anders klingen, aber es klingt wie es klingt und ist einfach das allergeilste. Ja, hat doch und Comedian hat doch auch gesagt, dass es so geil ist, dass man eine natürliche Trompete hat. Ja, stimmt. Ist auch wie ein Instrument. Ja, kennst du diese Guess My Fah Geschichten, diese Videos? Nee, das ist so ein geiler Trend, Alter. Es nimmer Paare. Ja, doch.

[44:00] Und dann sagt stimmt. Oh, das ist so krass. My f sagt und dann macht die Oh mein Gott. Round. Ja, das ist so krass. Und das ist wirklich, glaube ich, also ich würde niemals Ich futurze ja nicht. Aha.

[44:31] Nee, ich ich nicht. Ohne Scheiß. Ich futurz nicht. Ich muss nie furzen. Ja, willst willst du de H jetzt ziehen oder wollen wir in das Thema reingehen? Stop, bevor du irgendwas sagst. Ich futurz nicht und ich würde es auch niemals von meiner Partnerin tun. Jetzt z ich meine H. So, jetzt bist du gut gespielt, Cleansmann, ich hab es verstanden. Ich weiß, wie es funktioniert. Okay, Alter, ist auch so geil, wenn du ein eigenes Format hast. Du kannst einfach machen, was du willst.

[45:01] Man könnte auch den Ultra Healcher ziehen. Kön wir noch mal einfühen, wenn es mir jmer nicht passt, dann erf ich den. Weißt du was ein Ultra Healcher ist? Ja, den darfst du einmal im Monat ziehen, ne? Einmal im Viertel Jahr. Einmal oder einmal im Jahr. Und was heißt das? Das heißt, dass du erstens, wenn du deinen einen schon gezogen hast, dann darfst du ein zweiten nehmen. Das schon mal so, das ist schon mal gut und wir müssen uns überlegen, was es noch kann. Es könnte auch sein, dass der andere dann dazu dazu verpflichtet ist, seine bitterste Story in dem Bereich rauszuholen. Oh ja, irgendwie sowas. Lass mal überlegen für Schreibt ihr mal in die

[45:31] Kommentare, was der Ultra Hirscher sein müsste, auch mit schöner Strafe für den Nachbarn. Einmal im Jahr darf man den ziehen. Das ist so die krasseste Karte. Ja, das ist die krasse Karte. Ja, ich habe und da engagiere ich auch richtig so ein CGI Studio für da geben wir richtig Kohle aus für Leute. Das werde ich dann sehen, wenn er gezogen wird. Ich habe Barbara Schöneberger auch davon erzählt vom Helcher. Ja, aus Versehen. Ich habe bei mich ist jetzt so normal. Also bei dem privaten Schwertunfall wür ich jetzt gerne Malin hiel ziehen. Ja, ihr hab doch gesagt, was mit der Birde. So ungefähr war das. Sie hat dann irgendwas gesagt und ich habe gesagt,

[46:01] kannst doch einfach dein Healshir ziehen und dann meinte sie h was und d habe ich erzählt ach so ja also wir haben bei uns im Podcast so mein von Matzi Hilcher kennst du doch das ist cool das einfach die Position eines falls jetzt neue Leute dazu gekommen sind neue Teams das ist die Position unseres guten Freundes Matzi Hilscher, der in seinem Podcast im Grunde er ist ja der Fragestellende die Person und er muss nicht zwangsweise auf jede jeden Satz seines gegenübers eine Antwort haben, sondern ist der ist kein Journalist sondern ist Interview Interview Interviewer. Genau.

[46:31] Und wenn man den Hei Healshirt zieht, dann geht man sozusagen in eine defensive Rolle und lässt gegen sprechen Schweiz. Man ist einfach die Podcast Schweiz. Das ist geil, dass es das gibt, das ist genial, dass wir das gemacht haben, ey. Ja, da müssen wir Matze vor nicht verdanken, weil er lebt es ja vor hier und da. Das finde ich ganz geil. Klug kombiniert. Ich möchte jetzt noch mal ganz kurz zurück zum Rap kommen. Ich weiß, ist ein bisschen trocken, aber ich bin die ganze Zeit auf der Suche nach coolen Empfehlungen jeglicher Richtung. Musik, Film, Bücher, gehen das Museum. äh was auch immer, ne? Podcast hast du ein so ein Ding. Wir rappen

[47:02] jetzt ganz kurz zusammen. Eine Sache, die du unbedingt den Leuten für 2026 mitgeben möchtest, was sie hören, gucken oder podcastmäßig sich reinfahren sollen. Wow, hätte ich mich bisschen besser vorbereiten sollen, aber die Person, die ich jetzt wirklich schon bisschen länger höre, ein unfassbares Album gemacht habe, ist einmal Versche E z a C, glaube ich, Versche, aber nicht mit S, sonder mit Z. Der hat eine richtig krasse Platte gemacht, die mich wiederum sehr inspiriert zu "Ey, man kann einfach viel roher Musik machen und ich glaube, es wird auch ich habe so

[47:33] eine Liste mit Inspirationsmusik für meine nächste Platte oder Mucke und da steht er mit vielen Songs drauf, weil ich finde es super geil, was er macht. Kann ich sehr empfehlen. Geil. Genau das meine ich. Super Tipp. Was hast du? E, ich habe angefangen, also ich höre zwei, drei Podcasts, die ich die ich sehr gerne mag. Den habe ich auch letztens schon das mal geschrieben, weil mir das irgendwie ein Anliegen war. Also Lust ja. Nee, also ich sag ganz kurz so drei, vier Podcasts und ihr könnt, wenn ihr hier fertig seid, sehr gerne darüber gehen. Gut, das gut. Ich finde z.B. Donny Sullivan mit Dead Sport He said ist ein Solo Podcast sehr

[48:04] cool. Ich mag sehr gern Sprachi an die Welt von Simon Slommer. Ich mag High Freaks von Simon Slommer und Jan Philip Kindler und damit es nicht nur Männer sind, du ist auch ein richtig cooler Podcast. Theresa und Katrine. [ __ ] Ey, ich weiß Namen nicht. Du spielst auf jeden Fall cooler Podcast. auch in den Show Nototes. Genau. In diesem Fall möchte ich euch das ans Herzlen, wenn ihr fertig seid, geh dahin und dann kommt direkt wieder zu uns. Wer ist Simon Schlommer? Weil der in zwei Podcast drin war. Simon Slommer das auch ein Musiker, der schreibt auch coole Texte.

[48:34] Man macht so wie so diese es ist Rap. Der der selber, ich glaube er selber wird sich so in diesem Bereich Halkhonen und sowas Hass und Hoden. Halk Hoden. Hass und Hoden und äh so einordnen so ein bisschen die Richtung und Präsident, kennst du Präsident den Rapper? Präsident. Nee, Präsident, der unfassbare Text, den habe ich vor von vor von vor von den noch nie gehört. Die Richtung und der hat ein Solo Podcast super krass AD auf 1000 gedreht. Redet er auch schnell und redet alleine? Er redet alleine, aber nicht schnell,

[49:05] aber er hat er hat super schlaue ihr müsst einfach einer Sprache an die Welt. Ich check nicht wirklich. Ich check nicht wie Solo Podcast auch bei Sophie Passmann und so die Scheiße immer alleine zu füllen ist doch so anspruch. Aber er quatscht einfach nur und sein Hörn macht den Job quasi. Er muss nichts machen. Der ist wirklich, ich finde den ja sehr smart, sehr cool, ordnet die Sachen cool. Ein der hat auch einmal was zu dir gesagt und dann war ich schon so oh und dann hat er das aber irgendwie cool eingehört. Mein auch so brauchen wir nicht weiter auf das Thema, wo ich dann so war so, okay cool, der

[49:35] hat das richtig cool gehändelt, der hat das richtig cool für sich selber so eingeordet. Du bist ein guter, du hältst unser am Scheißen. Vielen Dank, dass es dich gibt deswegen auch hier kostenpflichtige Empfehlung zu dem Podcast. Genau. Überweis uns die 12 € einfach nächste Woche. D 13 €. Aber cool. Ich finde das geil, weil das sind jetzt auch so Tipps, die kennt man nicht so. Die sind saflich in der Top 200 Podcast Charts, ne? Nee, tatsächlich. Also bis auf Donny glaube ich ist Donny drin. Könnte sein, aber die anderen glaube ich nicht. Donny ist so ein Universalgenie, Alter. Der hat so viel Lustige wirklich dieses mit einem Filter über ein Jahr Leute auf

[50:08] Instagram unterhalten, weil er so Charaktere hat. So lustig mit den Augen, die zusammen sind. Ja, das ist so mit diesem Typen, der einmal viral gegangen ist und ab jetzt nicht mehr weiß, was er sagen soll. Alter, ist das witzig. Ja, ich w noch mal wieder melden. Na, du. Ja, bei mir ist soweit alles alles eigentlich okay. Hey, na ja, wie war dein Tag? Bei mir war es eigentlich heute recht gechillt. Ja, Homeoffice.

[50:40] Ja, ein paar ein bisschen was. Ja, und dann wie er zwischend immer wieder anfängt zu lachen und weggeht und er hat den die Facebookseite Fußballer drehen den Swag auf. Es war von ihm. Kennst du das? viel zu krasse bunte Klamotten und so. Fußball, ich glaube es heißt Fußballer drehen den Swag auf und das die hat er oder was? Ja, das war seine Seite und die war weiß nicht vor 10 15 Jahren war die war die

[51:10] ziemlich bekannt und super lustig und das war sein Ding und dafür wurde er glaube ich dann auch social mediaäßig hat man den dadurch so ein bisschen auf den Stirm gehabt. Guck mal, ich zeig dir ganz kurz mal meine Fanpage, die ich gemacht habe. Was ist das denn, Alter? Das ist Josef M. Gassner Fanpage. Das ist ein Physiker oder was? Ja, genau. Der hat sie das als ob der bei dem Bostonattentat irgendwie Rolle gespielt hätte. Ich habe nur ein paar Briefe verschenkt, das mir nicht dabei gedacht. Genau. Wie hieß noch der Juno Bomber?

[51:40] Also guck mal, ich habe ein paar Bilder auch von ihm. Josef Mgassner erklärt, er ist einfach der sympathischste Mensch der Welt. Der erklärt alles mit so einer Apfeline oder Orange. Ja, Physiker ist der theoretischer Physiker und der war so so wie Edison und äh ohne die Glühbirne. Ja. Und und ja, aber es gab do so zwei Leute, die so ne Schwerkraft und so erklärt haben. Ja. Ach so. Ja. Ja, der redet darüber, aber Josef im Gastner macht mit bei Urknall welt und das Leben. Ah ähm. Und ich liebe diesen Mann so, weil er immer zusammen das macht mit

[52:10] sieht wirklich sehr sympathisch aus. Der ist sehr nett. Der hat immer so ein großes Mikrofon am Kopf da. Ries Mikrofon, Alter. Und der hat immer so eine Sendung zusammen gehabt mit jemanden hier da Sternführung ähm mit ähm be ihm hier. Ja. Dr. Harard Lash und Lash war mir immer ein bisschen zu forsch und Josef MG hat immer ein bisschen so zurückgeholt. Was heißt Forsch? Der hat sich dann schon selber abgefeiert für sein Wissen oder? Ja, der war immer so jetzt rede ich. Ja, genau.

[52:40] Sagt was und bewertet das dann. Nee, er hat dann einfach immer so, er sagt dann so dolle Sachen. Er sagt dann so: "Ja, und dann können wir alle einpacken und so." Und dann sagt Jas im Gastner: "Na ja, einpacken können wir nicht ssweise, sondern so wirklich, also ein bisschen wie bei uns beiden auch, ne?" Genau. Ich bin Josef M. Gastner, du bist der andere. Hier ist auch ein Bericht. Max Cruises Charity Poker Event in den eigenen vier Wenten. Fans stauern stauen über leer geräumtes Zimmer in Klammern und eine vollgeschissene Unterhose nach Faggarten. Mit dabei waren hier steht Finn Klimann,

[53:10] Claudio Pizzaro, Janine Michaelsen, Franziska Weiß, Al Neumann und Jan Köppen. Du bist guck mal vor saßen wir privat am Tisch, haben gefrühstückt und hast noch gesagt, ja so viel wie jetzt hier du Nisse hier auf so Events war mit so Promis und so, also bin ich ja gar nicht so zu Hause. Ich glaube, du bist da ziemlich zu Hause seit Jahren ja schon, wie man sieht mit Pizaro mein hier Promis da Playmates Playmates. Ach ja, stimmt. Ja, ja, stimmt. Ich bin jetzt ein bisschen umtriebiger, muss man sagen. Ich gehe da jetzt eher hin. Das Wie lange ist es her? Boah, ein paar Jächen.

[53:41] Ja, genau, weil du machst das seit Jahren schon tust so als ob du jetzt so langsam damit anfängst. Ich h 2019. Ja, ich hö dich seit Jahren und jede Woche so über ja und dann der und hier und da. Ja, ich stapel lieber klein. Ja, aber dann brauchst du nicht lügen und sagen, ich bin ich bin nie auf solchen Events. Mikrofon im Gericht sei. Ich war dort nicht und dann se das gelogen. Wir haben den Beweis, ich stapel hal lieber klein. Ich habe nicht 17 Leute umgebracht, ich habe vielleicht drei. Wir haben Beweise für 24. Ja, ich stapel ein lieber klein. So, das ist doch das gleiche. Ich meine, ich wollte hier

[54:12] nicht so dick auftragen, me nicht stark. Man findet immer wieder einen anderen Begriff für die gleiche Scheiße. Kleiner Verweis auf unseren Skits aus dem Knast.de. Letzte Folge haben wir wirklich eine der besten Ideen aller Zeiten zusammenentwickelt. Da müsst ihr unbedingt reinhören. Das war legendär. Ey, schreibt auch gerne mal in die Kommentare Zusammenfassung noch mal für letztes Jahr. Was waren eure fünf Lieblingszhen, da Themenerfindung oder was auch immer? Ja, wir wollen ganz viel mit euch, weil wir ihr seht ja auch wir kommentieren immer

[54:42] und wir gehen richtig interaktiv hier in eure ganzen Gedankengüsse ein, die ihr in Kommentaren lasst. Vorausgesetzt, ihr schreibt bei Spotify, alles andere interessiert uns nicht. Exakto. Wo wir gerade bei coolen Erfindung wie Spotify sind, hast du ein Startup der Woche für uns? Ich habe ja, ich habe eine Idee. Und zwar habe ich mal wieder was festgestellt, was mir nicht schmeckt, was verändert werden muss. Und das fängt alles mit der Funktion an, wenn ich dir bei WhatsApp meinen Standhaus mein Standort teile. Mein Santos,

[55:12] mein Santos Nico Santos Mentos teile, wenn ich wenn ich bei WhatsApp meinen Standort teile, ja, jetzt willst du zu mir. Ja, das ist ein Problem. Ich muss wechseln in Maps und so ein Quatsch. folgende Funktionsidee: Zusammenführen zusammenführen.de zusammenführen.de. Genau. Ich Du bewegst dich, ich bewege mich. Sagen wir mal so eine Emily in Paris Situation. Jemand haut ab, geht nach Paris, ich bin noch in London, ich will zu ihr. Jetzt sage ich zusammenführen. Zusammenführen 24.de ist wahrscheinlich freier als die andere

[55:45] Domin und eine 24 ist über hinten dran. Matratzen 24, Auto 24. Die 24 gibt dir auch das Signal von das kann ich den ganzen Tag immer verfügbar. Man könnte auch gucken, ob wir eine neue Top Level Domain, so nennt man das TLD, das das.de, könnte man auch zusammen Punkt führen. Das wäre was für ein G8 Gipfel oder Punkt 24, du zusammenführen zusammen Punkt führen. Da kann sich die Europäische Union mit all den führenden Kräften mal treffen und die machen gehen auf Zusammenpunkt führen und dann machen die so ein bisschen, pass auf, wenn wir das jetzt

[56:15] halt zusammenlegen, wer würde sich um die Belux Staten kümmern? Dann geht einer, ich will es machen. Und dann sagt der andere okay oder nein. Und ich wüsste auch schon, wer für Deutschland antritt. Wahrscheinlich der Optimierer, ne? Der Optimierer für Deutschland. Ich würde ich würde so, ich würde auch kleine Brötchen be Das wäre ein ehrlicher Name. Weißt du was ich krass finde? Nein, das jetzt kommt ein Adolf Hitler Ding und ich sag sas krass, aber er hat einfach er heißt nicht nur Adolf Hittler oder Reichkanzler, er hieß auch der

[56:46] Führer. Das heißt, der hatte nämlich einfach so eine oh Gott, eine Funktion als Zunahmen. Das hat ja kein anderer. Was machst du? Wo willst du hin damit? Na, ich wollte nur sagen, das Warum warum heißt denn Donald Trump dann nicht The Leader? Die heißen ja alle seit hunderten Jahren The President of Thomas. Ach, der hat sich den Titel noch zlich. Ja, die haben dann irgendwie das so hinbekommen, das viicht der Optimierer für Deutschland. Warum heißt der Kanzler immer Kanzler jeder Kanzler hat so einen eigenen Namen wie die Schnease. Heißen wir auch. Das ist ja die Raute. Angela die Raute. Merkel

[57:19] hat sie sich selber so genannt. Die Ra Ich bin die Raupe. Angela alle verstehen das anders. Die Raue, die Raupe, der Angela, die Raupe Merkel so wie die HZ4 Raupe. Ja, H4 Raupe ist ein Zug, falls ihr das noch nicht wusstet. Also jetzt noch mal ganz kurz zurück zu unserer Sache Startup Idee. Ich habe eine App, die kann jetzt noch mehr. Das war nur eine Funktion. So bin ich drauf gekommen. Das ist stark. Also, es geht darum, du bist irgendwo, ich bin irgendwo, Prinzlauer Berg, ähm Schweewe. So, jetzt

[57:50] sage ich, okay, wo ich möchte zu dir. Jetzt verändert sich dein Standort ja die ganze Zeit, ich möchte die ganze Zeit sagen, okay, Navigation wird die ganze Zeit angepasst. Kürzester Weg zu dir jetzt gerade. Das ist schon mal ein Liebesspiel sozusagen. Und erweitern würde ich das um eine weitere Funktion. Es geht nur noch um Personality bei der Navigation. Google Maps kann weg. Dazu kommt Zusammenpunkt führen. Aber kommt auch deine Google Maps Premium Idee weg oder was? Jetzt schießt s ins eigene Bein da. Nee, das kommt jetzt alles mit in mein neues Navigationssystem und das heißt Zusammenpunkt vor

[58:21] alling Navi, Papi, Google Premium und jetzt die Sache übrigens, falls ihr nicht gemerkt habt, alle sechs Wochen hat Finn neue Navigationside und da würde ich sagen, vielleicht ist nicht der Optimierer für Deutschland, sondern der Führer in Deutschland, der richtige Jah zusammenführen.de Alter Zusammenführer von Deutschland. Oh ja, weil so kriegt man es wieder hin. Geht, ne? Wir wir gacken hier so ein bisschen. Auf einmal könnte man sagen, der kannst du dann alle vereint, die linken, die rechten, oben, unten reich, dick dünn. Ja, der zusammenführer für Deutschland.

[58:51] Für Deutschland und für uns zusammen. Und jetzt pass auf, jetzt sag ich noch mal das wichtigste für uns zusammen ist auch ein geiles Wortspiel ist auch richtig geil. Oh, für uns zusammen. Ja, Alter Leute, was geht ab? Ich habe dir gesagt 2026 wird das Wortspielahr. Okay, jetzt du hast vollkommen recht. Du hast es wirklich announc und jetzt kommt noch eine Funktion, das ist Killerfeure. Ich gebe da vorher ein und das ist nämlich der wichtigste Punkt. Wo will ich eigentlich hin? Das ist auch ein großes Thema in 26. Was ist eigentlich mein Ziel? Und mein Ziel ist nicht ein Ort, sondern mein Ziel ist alles, was ich mag. Und das möchte ich auf der Reise vorgeführt bekommen. Das heißt,

[59:22] ich gebe ein, was interessiert mich eigentlich auch, um den Einzelhandelung zu stärken. Ich sag z.B. mich interessieren Magic the Gathering Karten. Mich interessiert guter Kaffee über 4,9 Sternebewertung über 10.000 Bewertung. Mich interessieren Schuhsohlen und Käse von Dü. Jetzt fahre ich auf dem Weg zu dir und auf einmal sagt Zusammenpunkt führen. Fin, mit 2 Minuten Umweg könnst du ein Käse von Tür geben und anschließend könnest du dir mal Magic the Gathering Turnier angucken. Das liegt nämlich direkt in deinem Lieblingscaffee auf dem Weg in der Nähe von Bielefeld

[59:53] im Umkreis, wo du eh schon bist oder wo du lange vorbeikommst. Krieg und ich krieg Notifications über Sachen, die die ich mag einfach. Finde ich mega. Ja, ja, ja. Dann kommt doch dazu. Gib doch dein Geld, lass uns das zusammen starten. Wie viel brauchst du? Was hat denn Google Maps Entwicklung gekostet? Ungefähr weiß nicht, ne? Halbe Milliarde oder so. Ja, dann brauch ich das. Ich brauch das, was die auch hatten plus ein bisschen Bonus, weil ich will auch mal was verdienen. Eine Million, weißt du das? Also, ich brauche, sag mal, ich brauche 500 Millionen Euro.

[01:00:24] Ja, mit wie viel könnst du denn rein? Was wären dein Ticketgröße ungefähr? 10 000 €. 10 000 €. Ich nehme was ich kriegen kann. Der Rest kommt aus der Community. Also du bist dabei? Ja, ich muss ich muss gleich mal meine Mutter anrufen und dann bin ich wahrscheinlich dabei bin ich wahrscheinlich ich habe hier so ein komischen Typen, der mit Max Gruse befreut ist 10000 € versprochen über zwei drei Ecken kennt der Pizarro kannst du mir helfen Pistaz ne Pizaro der dicke Fußballspieler Nein, du meinst Hilton

[01:00:55] was ist den jetzt mit den 10k Du mein Sailton. Ja, ist ja egal. Kannst du mir das gleich jetzt überweisen oder nicht? Also lein meine ich kriegst du wieder wie den Rest auch. Versprochen. Ich stehe bald auf eigenen Bein. Die nächste Nummer mit dem Album wird zünden. Mama bitte und dann wä ich wieder Schuhverkäufer vielleicht, aber nur aber nur übergangsweise zum vierten Mal Schuhverkäufer ist ohne Scheiß ist es eigentlich. Das ist das ist Armuts

[01:01:25] Zeugnis. Ich bin zum vierten Mal arbeiten. Ich bin zum vierten Mal Schuhverkäufer schon dreimal und guck was aus mir geworden ist. Auf jedes Mal würde mich auf meinem Weg nach oben nicht abhalten. Hat das Gefühl, jedes Mal Schuhverkäufer war wie so eine Stagnation im Aktienkurs, nachdem es weiter nach oben ging oder das war das war die richtige Ruhephase, die mein Körper, mein Geist gebraut haben, um die nächste Stufe überhaupt erreichen zu können. So eine Art Erdung. Es ist wie so Basislager auf dem Weg zum Gipfel von Mount Everest. Und neben mir links und rechts ein paar Tote, aber ich

[01:01:56] gehe weiter, weil ich habe mich ausgeruht und die wahrscheinlich nicht. Ah, das ist der Schulverkäufer Move. Ja, einmal durchatmen, ein Grock trinken mit den Sharep oder wie die heißen und noch mal bisschen durchladen, ne? Dreie Eckenkugucker, das hast du gefressen, ne? Ich liebe den. Das ist einfach Ecknoock, ne? Eckenkuer. Nee, Eckenck ist doch Eier. Eier die Kirm Dreieckenkucker, ne? Nee, Eckenkuer ist noch was anderes. Das so ein richtig richtig starker nordischer Kümmelschnaps oder so. Ach, wirklich? Ach so, ich das wäckn. Nee,

[01:02:26] früher gab's bei meinem Kumpel F immer. Du kommst immer von Ecken, ne? Wie bei Daniel Eck immer auf irgendwas mit Ei. Ach ja. Nee, ein Eckengucker ist, dass du halt anfängst zu schiieren, weil die Dinger so reinknallen. So, ich dachte Ecken Eckenkucker. Nee, wir haben doch den Eckenkucker mal erfunden und Schnaps und dann guckst du, dann schielst du so. Deshalb guck mal um die Ecke. Den haben wir doch nicht erfunden, den Eckengucker. Ja, na klar, wir beide, Leute. Ja, klar. Du weißt do noch, wo du gesagt hast, Menschen, die auf einer hier normal auf der auf den Bürgersteig gehen, die brauchen Helm mit so

[01:02:57] Spiegeln. Ja, um die Ecke zu gucken. Ich gesagt, das klingt wie ein Schnaps aus Kiel. Ach so, ja. Doch, jetzt war wieder. Du hast recht. Ja, das ist unser unsere Idee. Stimmt. Geil, Mann. Wir haben schon richtig gute Sachen. Weißt du was wir brauchen? Das hat Podcast UFO auch. Die haben eigenes Wikipedia Pufopedia oder so heißt das bei denen. Und das ist ein eigenes Wikipedia bei W dann so Teenedia z.B. Warte mal ganz langsam ganz langsam das heißt auf jeden Fall anders so komm mal wieder zurück Kollege. Da bist du einen drüber

[01:03:29] unterwegs gewesen. Man, man kann ja manchmal einfach was sagen oder auch mal feststellen, aber es heißt auch immer so Disney Pedia z.B. ne? Okay, stimmt. Wenn man Teen und P, dann wird's ein bisschen da wird's ein bisschen kritisch. T themdpedia Teenager mit deutschen Pedia afg afgpedia oder einfach nur afg.de die Domain wird weg sein, ne? Vielleicht afg24.de afgführen.de afg24.bedia

[01:04:00] gibt's Pedia als Top Level Domain. Ich kenne mich da nicht aus, aber ich suche mal was. Aber wichtig wäre ja nicht die Domaine ist eigentlich unwichtig. Wichtiger ist die arme Sau, die die Scheiße pflegen muss und aber nee, nicht die arme Sau, die stopp mal eben KI, der glückliche der der glückliche Roboter da Roboter, der so Öl verschmiert da irgendwie im Rechenzentrum alle schon wieder sieht scheiße aus und hier rechts sehen sie den glücklichen Roboter und der ja, das kriegen alles.

[01:04:34] Das ist so geil einfach. Das ist genauso wie du im Zoo einfach sagst, die glücklichen Affen hier vorne, ne? Geht's gut. D sind froh, dass sie am Leben sind. Die ganze Zeit im Kreis laufen mit dem Kopf immer gegen die Glasscheibe. Ja, aber hier gibt es keine, ne, die hier für ihr Fell irgendwie im Busch da niederschießen. Das der glückliche Roboter. Eine Sache, die der Roboter niemals sagen kann, dazu ist er programmiert, ist sagen, dass er unglücklich ist. Kennst du noch das Ding von H, dem Film mit Cy Phoenix, da geht's ja auch, ne, um kann die Gefühle haben,

[01:05:05] ja, kann die Gefühle vermitteln, kann sie, weil er verliebt sich ja dann quasi in diese Ja, er kann auf jeden Fall Gefühle für sie haben. Kennst du das Ding, wenn man den an einer bestimmten Stelle im Film den Bildschirm 90° kippt, dass das dann so aussieht, als ob seine Stirn und seine Augen ein neues Wesen wären mit seiner Ha? Nein, das zeig ich dir gleich. Es ist hier im Video. Ihr seht das. Es ist so lustig. Geil. Halk Phoenix mit der Stirn, das kennst du nicht. Das ist das lustigste, was es jemals gab. Es ist so lustig. Okay Leute, ihr habt mich drauf. Ich werde mir die Folge nachher noch mal

[01:05:35] angucken, dann werde ich das noch mal dann werde ich das sehen. Ich bin so froh, dass wir das hier machen für uns selbst auch, weil du die geilsten Sachen einfach so gegenseitig erzählen können und ich werde so viel weiser. Ja. Und ich lache mehr als je zuvor meinem Leben. Das soll ja gesund sein. Ja, das ist wirklich so. Kopfschmerzen. Dadurch lebt man länger. Ja, wahrscheinlich. Sag mal kurz, bevor wir den Faden jetzt verlieren, also ich hätte ganz gerne, ich würde die Domain mal irgendwan 21, es ist eine 21 und 24, Alter, ist das ist die beste Punkt aller Zeiten.

[01:06:05] Gemeinsam führen in Deutschland hattest du mal eine 22, du hat ein, die fand ich richtig krass. Ich glaube, das waren sogar diese Dinger, diese kleinen Ringe, die man sich so eine Scheiße einfach nur. Aber guck mal, genau deswegen brauchen wir unser eigenes ich möchte ich möchte wenn ich in der Stadt bin, weil normalerweise hat du früher sowas wie For Square gebraucht oder diese ganze Empfehlungsseiten, du bist irgendwo in New York oder Nizza und dann brauchst du eigentlich genau das eine Seite, die du eh mal aufhast, sowas wie W Google Maps und dann sagst du, dann machst du einfach oben, gibst ein Herzen Button, sagst und alles, was mich so generell interessieren könnte anhand der

[01:06:35] Sachen, die ich geil finde, sag einfach mal, ich möchte dich zum schiefen Turm von Pisa. Was liegt in den nächsten 3 km, die ich hier rumlatsche auf dem Weg und dann biege ich auch gerne mal die Nebenstraße und dann kannst du ja auch einfach Metadon Ausgabestelle zum könnte dich interessieren. Du könntest also Finn bieg da mal ab 15 m Links rein met do du findest einfach du kriegst also für Dinge du kannst sagen, ich interessiere mich für Architektur das was man bei Pinterest am Anfang machen muss, damit sein Grid eingestellt wird, das machst du bei der App auch und dann wird natürlich am Anfang hier und da sage ich mal wird ich auch mal Werbung die da

[01:07:06] eingebucht ist auf die falsche Pferte bringen. Das gehört dazu. Und dann buchst du halt, ist du dreimal Eckengucker, trinkst du in so einer schlechten Kneipe, sagst, das war nichts, musst du bewerten und so, bis du irgendwann nur noch gute Empfehlung bekommst. Der Vorteil ist, du kannst auch irgendwann mal sagen, ich habe z.B. Bock jemanden kennenzulernen, fühl mich zusammen. Du kannst auch das ganze Sexlife Ding Tinderstyle mit reinfahren, weil das ist ja auch diese Umkreis Schaltung, dass du sagst, ich bin hier, sag mal bitte im Umkreis von 2 km, wo irgendwer ist. Genau. Jetzt sagst du

[01:07:37] aber geil wäre, wenn die andere Person gerade nicht offen dafür ist, die will nicht zusammengeführt werden. Stehst auf woh ne, das bist du, ne? Ja, genau. Gleich schon Hose aus so hä ich was. Also nur durch die Verwendung. Klar, ich sehe jetzt auch ein bisschen so Privacy Issues, die sehe ich auf uns Zatan mit einem richtig schnellen Zug wie der mich damals im Mumbai erwischt hat, weswegen ich aussehe, wie ich aussehe nach Barbara schön aus Mumbai. Ich wurde in Mumbai von Arztraupe schwer im Gesicht getroffen. Seitdem sehe ich

[01:08:07] aus, wie ich aussehe. Hat Barbara Schöneberger mir gesagt, die in Mumbai. So heißt die Folge. Mumbai. Also 21 Punkte von 24 nehme ich gerne mit. Das ist ein Toppergebnis. Es sind meistens genau die Sachen wie mit dem Hing, dass man diese Dreiecke nicht mehr braucht, auch wenn es den Menschen im Knast dadurch an Beschäftigung fehlt. Es ist so Ja, stimmt, genau, das brauche ich. Manchmal denkst du dir Sachen aus wie hier, du kannst dein Haus wiegen und

[01:08:37] hochheben und so, wo ich denke, selbst wenn es das gebä, ich will es nicht haben. Das geht nur mit der Scheiße. Aber ich finde gut, dass du es jede Woche probierst und das ist auch geil so ein Mitarbeiter, der kommt und sagt, ich glaube, ich hab's, ich hab, ich habe die Idee, wie wir irgendwie Yahoo wieder aus der Versenkung hochkriegen. Und dann sagt der Chef immer so: "Timo, ich finde gut, dass du es jede Woche wieder probierst, aber hier ist wirklich alle Lichter aus. Jahu ist tot. Lass mal akzeptieren. Du und Hausy sind die letzten, die ich überhaupt noch reinkommen. Alter, du meinst Rüdiger?

[01:09:07] Es ist schon geil. Das wä aber auch eine richtig geile, weißt du, wie sie Office, aber über so ein Betrieb, der wirklich nur noch für die letzten Leute, die so von 2003 auf AOL reingefallen sind, ne? Wo es CDs gab. Wir leben eigentlich nur noch von den Abonnenten, die vergess abzustellen. Nur noch und ich. Alter, wir haben h 20 20 Räumebüro Alter und wir sind hier zu dritt. Ha schmeißt jeden Morgen 250 Salamibrötchen einmal, nachdem die

[01:09:38] keiner gegessen hat, weil das sind immer noch zwei Leute im Büro. Chef, ich hab's, ich glaube, ich weiß, wie Lier nach vorne bringt. Rüdiger, lass gut sein. Wir sind tot. Das war's. Ja, gut, dass du jede Woche wieder probierst und so geht das jahrelang. Das wäre so ein geiles Es w eine geile Serie auch, die ich gucken würde. Es ist ein bisschen wie The IT Crowd. Ja, genau. Und wie The Office so genau ich liebe sowas. IT Crowd war auch lustig. Ja, auch super schlau geschrieben. Richtig cool. Sowieso englische englische Comedien sind richtig geil.

[01:10:09] Ich habe dir erst den neuen Stromberg geguckt? Nee, noch nicht. Aber du warst bei der Premiere, ne? Ich war bei der Premiere. Ja, erzähl mal. B hatte mich eingeladen, dann habe ich das klugerweise meinen Bruder direkt quasi zu Weihnachten geschenkt. So macht man das. Ja. Und dann waren wir da. Ich habe die natürlich damit überraschen können, dass die der Cast war auch da, also Piane und hier der andere Maria Herst. Ja, den verwechsel ich immer mit Christoph Maria profitlich. Gibt's nicht auch einen, der so heißt? Heißt der Christoph Maria? Ja, ich glaube auch beide, ne? Ja, ich glaube, das ist falsch, aber okay.

[01:10:39] Ich finde es gut, dass du mir dabei stimmst. Nee, ich glaube ja. Christoph Maria Herbst und Christoph Maria profitlich. Ja, ich glaube ja. Propitlich ist auch ein geiler Name, wenn du bei der Bank arbeitest. Ja, profitlich. Wir brauchen dich. Bei uns läuft's momentan nicht gut. Okay, ich schau mir die Sache mal an. AOL ist am Abkacken. Weiß du weißt AOL hat die ganzen dummen Entscheidungen getroffen, ne? Erzähl noch mal. Ja, du hast es mir mal erzählt, aber ja hat, also ich kann krieg es nicht mehr ganz zusammen, aber es gibt so drei, vier Statistiken darüber, die sind in bisschen wie Yoko Winterscheib mit sein Investments gehen die in die

[01:11:09] eine von zehn ist, nee, die haben immer so ein Angebot genau die konnten mal Google kaufen für weiß nicht 50 Millionen hab gesagt, nee, brauchen wir nicht so Suchmaschine und so. Genau, dann konnten die verkaufen an einer bestimmten Stelle für einen unfassbaren Wert haben nein gesagt und später wollten sie dann gekauft werden, da wollten die anderen aber nicht mehr. Also gibt's eine lange, wirklich eine lange, lange Reihe an richtig geilen Fehlentscheidungen, die so sind, als wenn du wirklich einmal die Woche kriegst du die Beatles angeboten, du sagst immer: "Verpisst euch." Na ja, auf jeden Fall genau, der Car da und hat da so eine Ansprache gehalten

[01:11:40] die ersten 20 Minuten und ich fand den Film danach wirklich richtig witzig. Ich habe ein paar mal ganz d gelacht. Sie halb das schon gut? Ja, ich fand den gut. Also ich bin gar nicht Stromberg, ne? Ich habe das nie so viel geguckt und ich fand das richtig das geliebt früher. Ja, ich f ja, ich hab das glaube ich, ich glaub zweimal im Fernsehen so pro 7, erstes Mal immer die Originalausstrahlung, drei Jahre später irgendwelche Wiederholung und dann noch mal vor weiß nicht 5 se Jahren, als es dann so im Streaming war und ich fand selbst dann noch geil, also ist gar nicht so schlecht gealtert, wie man

[01:12:10] meinen könnte. Ja, und da haben wir schon oft drüber geredet, wie oft ist es sowieso ein geniales Konzept. Ja, ne, ich fand die haben das die haben das natürlich sehr eingeordnet an manchen Stellen potenziell ein bisschen zu doll. Warum ist der so wie er ist, als hätte das Publikum nicht gecheckt, dass das Verhalten von ähm Bern Stromberg nicht okay ist? Mm. Das brauch doch gar nicht. Genau. In dem Film wird das halt sehr oft aufgegriffen. Also erst sozusagen ja, das falsche Bild und so. Ich fand die Ebene, in der es erzählt wird, super cool. Siehst du dann, wenn du es guckst. ähm hätte man hier und da bisschen mehr

[01:12:40] vielleicht sagen können, die Leute sind schon klug genug, weil ich lache einfach über diesen Asi Humor. So, das ist dadurch, dass er so voll aus der Zeit gefallen ist, ist es ja so witzig. So, und das muss man eigentlich nicht erklären, aber das war das einzige. Ich fand es cool. Schluss sehr abpr, aber ansonsten super Film. Guckst du, wenn du auf der Suche nach irgendwas bestimmten bist oder irgendwer hat dir mal was empfohlen? Guckst du aufdb oder so nach der Bewertung? Ja, weil bei mir geht's eigentlich, also wenn ich sag, ich will was Neues gucken, ich will mich auch richtig reinhängen, ne? von mir aus am liebsten acht Staffeln und das sind meine nächsten zwei Monate oder so,

[01:13:10] dann will ich, dann gucke ich schon eigentlich fängt's erst so ab, an, dass ich sag ähm okay, das nehme ich ernst, check ich voll. Aber ich habe ja dann so wirklich, du bist ja auch ein guter Sensor dafür, du hast sehr viele gute Film, ich recherchie auch wirklich super viel, ne? Also super viel. Ja, aber du bist halt die Person, du hast ehrlich gesagt fast alles schon gesehen. Ja, ich habe super viel gesehen. Z. sowas wie Prison Break, was seit Jahren alle sagen ist super krass bis auf letzte Staffel oder so habe ich z.B. nicht gesehen. Ich habe so manche, wo sagen: "Boah, voll die Klassiker." Ja, aber so, ich meine auch nicht, ich würde dich eigentlich nicht für

[01:13:40] Klassiker fragen, sondern eher für Sachen, die keiner so richtig auf dem Schirm hat. Die die kennst du halt alle. Genau wie bei Musik und keine Ahnung, Interviews, fucking Dokumentation kennst du jede, die es jemals gab, so ungefähr. Das muss man schon sagen. Da bist du super weit drin und weil ich halt so Leute wie dich habe, davon gibt's halt ein paar und die frage ich dann dazu. Mein Bruder auch Josh, den du gerade immer zockst. Arc Raiders, der auch der kann der kann auch alles. Der ist auch richtig. Ich liebe das, aber ich liebe das auch. Ich liebe auch solche Leute, mit denen man sich entweder austauschen kann oder die einem wirklich noch mal so was empfehlen können. Gerade wenn man selber

[01:14:11] so viel auf der Suche ist und so viel sich schon reingefahren hat, wenn dann noch jemand kommt und irgendwie einen raushaut so, dann bin ich so glücklich und ich so wow Alter, wo hast du das denn her? Das ist ja das große Problem. Es gibt genug geile Mucke, es gibt genug geile Filme, man findet sie noch nicht so und das was es früher gab, diese geilen Typen, die in der Videothek waren, "Ey, Fin, schön, du da bist, den Film wirst du lieben, der kam gerade raus, die gibt's ja nicht mehr. Deswegen gibt's ja diese Plattformen, die das versuchen. Oder halt natürlich irgendwie Search bei ja, bei Spotify, Search bei Netflix und so, aber die sind halt kacke.

[01:14:42] Ja, es ist bei Spotify, wann findest du da wirklich mal geile neue Mucke?" Also in dem Weekly findst du super viel geile Musik, aber sonst ist es die Discovery halt mega schwer. Das ist einfach unfassbar schwer. Obwohl die wissen, was ich mögen könnte. Eigentlich ist es voll schwer mir das vorzuschlagen irgendwie so bei Spotify schon besser als bei Netflix. Filme findet man so kacke, finde ich. Ja, und die pushen, weil die halt sehr viel Eigenproduktion haben, pushen die die auch. Ja, meif auch und ihre eigen Interessen gerade so podcastmäßig und so, aber ja, ich finde das viel geiler. Das wäre

[01:15:13] eigentlich ein guter Tipp für Netflix zu sagen, also wirklich die Headline zu haben, wir zeigen dir nur was du magst und nicht was uns gut tut, wenn du es magst und dann, weil das wäre viel einfacher für sie auch Erfolg basiert da darauf etwas zu produzieren, was du immer cool findest. Bedeutet, ich zeig dir nur Filme, die du geil findest. Aus den Daten kann Netflix dann natürlich viel besser äh Rückschlüsse ziehen als alle anderen Plattformen, weil es ja ihre ist. Und dann gucken sie einfach, was hast du geguckt auf sie kündlich ganz genau, wann muss sozusagen der Plot Twist kommen und so und produzieren nur noch Filme, die du genau lieben wirst.

[01:15:43] Könnten sie ja machen. Dafür würden sie aber in diesen zehn erfolgreichsten Serien diese Woche alles weglassen, was ich e Das ist doch gefaked, das kannst du mir nicht erzählen. Ja. Ja, voll. Also da drin ist, was sie wollen, dass du magst, hätte ich gedacht. Ja. Es ist bestimmt so eine Mischung, aber ich weiß auch wenn sie merken, oh, sie verlieren dich, du warst z drei Wochen nicht drin, bist du wieder drin. Ich kann auch vorstellen, dass sagen so, lass s mal kurz den geilen Scheiß geben und wenn er wieder so ein bisschen hookt ist, dann streuen wir es hier und da rein. Genau. Ja, genau. Das finde ich auch krass. Kann ich noch ganz kurz sagen zu Arraders im Spiel,

[01:16:13] was gerade viele Spiele. Vielen Dank noch mal an MBG Studios. Ihr haltet uns konsolentechnisch am Scheiße. Dass sie ja eine richtig krasse Übersicht haben, wo wir gerade so bei Algorithmus und Statistiken sind und was könnte ihm gefallen und was nicht. Du bist halt online, du gehst durch die Welt, sammelst Kram ein und triffst auf andere Leute, die auch entweder looten oder dich halt platt machen wollen, um dein Scheiß abzunehmen. Und mir ist aufgefallen, wenn das Amis sind, habe ich das Gefühl, die haben schon ein bisschen mehr Bock zu schießen. Meinst du, dass sie so gesellschaftlich

[01:16:43] so erzogen sind, dich abzuknallen? Ey, ganz oft, du hörst ja auch reden und sagst so goodbye buddy und so ein Scheiß und schießen dir Nacken so ne. Ja. was sie in was sie in den Film schon immer von vom Cowboy Zeitalter angelernt haben. Ey, genau. Und auch generell dere ganz Haltung, ne? Dieses Balla Balla und Americ anderen jetzt Franzosen triffst, ist anders oder was? Du hast ja gesehen die Französen gestern oder auch ich habe dann mit Leute aus dem asiatischen Raum und die sind viel friedlicher wirklich und die müssen ja und jetzt geht's nur darum, die müssen ja krasse Zahlen darüber haben. Das spielen 4er Millionen Leute oder so

[01:17:14] oder jetzt inzwischen noch mehr. Das waren die ersten zwei Wochen 4 Millionen. Jetzt sind wahrscheinlich schon 10 Millionen Spiel des Jahres übrigens gerade geworden. Herzlich herzlich Glückwunsch da an unseren Sponsor. Danke. Die gucken rein, sagen: "Ey, die Amis, die killen aber ganz schön viele eigene Spieler gegenseitig. Oh, aber die Leute aus Pakistan, die sind irgendwie entspannter. Wie viel Leute gehen rein? Welche Waffe machen? Die gehen nur die haben krasse Statistiken über die Mentalität und die Sozialisierung der Leute. Vor all kannst du natürlich analysieren in der Theorie, was die auch sagen. Ja, wie die miteinander reden. Du kannst alles sagen. Genau. Und die

[01:17:44] sagen auch, wenn ich mit meinem Kumpel reingehe, wir machen so ein Duo, was ich hier mit deinem Bruder auch gemacht habe, e lass zusammen reingehen, e, haben wir Bock. Wollen wir eher friedlich sein oder wollen wir uns mit anderen Leuten anlegen und sind ich bin halt eher so 70% friedlich, 30% okay, ich wurde jetzt zweimal irgendwie hier umgeknallt, jetzt hab jetzt will ich auch irgendwie zurückgehen, dann hast du so ein Rage Mode auf einmal an bist du so dann bist du genervt und willst halt loslegen und dann gehen wir rein und kommunizieren und die anderen hören dich ja nicht, wenn ich mit ihm rede sag: "Oh, da hinten sind welche, lass mal hinten gehen und von hinten bla Hinterhalt machen und wenn die Infos auch haben, wie wir beide kommunizieren,

[01:18:14] das ist ja auch voll krass, weil merken, ey, die Amus kann man auf jeden Fall was rausschließen" bestimmt. Ich meine, da gibt's viele ganz andere natürlich Google etc., wo du jeden Pickel googelst und sagst: "Ey, ich ähm was weiß ich, ich überlege jemand umzubringen, wie bau ich eine Bombe und so." Genau. So ein Scheiß. Genau, die haben auf jeden Fall natürlich krasse Anfragen, aber du überlegst vielleicht bei Google, wie formuliere ich das, ne, so von wegen, welchen Kanister brauche ich mit der und der Chemie und dann gehst hal Baumarkt und baust dir aus drei verschiedenen Baumärken halt eine Bombe zusammen und

[01:18:44] Google könnte ahnen, er könnte entweder den Rasen düngen wollen oder er baut eine Bombe. Ich glaube, die wissen das sehr genau. Okay, aber bei dem anderen Spiel ist ja richtig so, Alter, den [ __ ] wir da hast du ja, du hast keinen Filter, weil du weißt, du redest mit dem Kumpel, das heißt, du kriegst noch ungefilter den echten Menschen gerade. Nee, ich glaube, du kriegst nicht unbedingt zwangsweise den echten Menschen, sondern du kriegst die Person, die gerade das Spiel spielt in dem Modus des Spiels. Ja, du genau du bekommst den echten Teil eines Menschen, der gerade in diesem Modus. Das ist so bei Chat GPT kannst du ja eingeben, dass er sich nicht an deine Konversation erinnert, ne? Dieses gepunktete Sprechblase oben in der Ecke

[01:19:15] speicher mal nicht. Woll ich nämlich gerade sagen, bei Chat GPT ist nämlich 100 pro, sobald der Knopf gedrückt wird, da geht da jemand mal persönlich da mal hin und sagt, was wir er jetzt tippen? Ach nee, dem blutet das Arschloch. Da schauen wir mal genau hin, was da jetzt als nächstes kommt. Oh, da kommt ein Foto. Er lät ein Foto hoch. Leute, alle zusammenkommen. Leute, komm mal her. Er ein Foto hoch. Der mit wer ist das? Der mit dem Arsch. Ja, genau, dem Arsch. Da ist der den Knopf gedrückt hat. Er will nicht, dass es irgendwie hier weiter verfolgt wird. Mach mal Foto. Mach mal Foto. Mach mal Screenshot. Schick mal hier. Schick mal

[01:19:45] in die englische Leute, das glaubt ihr uns nie. Genau. Genauso ist es bei Open AI. Hans 1997 hat gerade wieder ein Foto von seinem Arschloch gepostet. Wieder man ist es verheilt? Es ist noch schlimmer. Ja, genau. Und dann klingt dich mal ein oder auch so lass ih mal Tipps geben, dass es schlimmer wird. Wir wollen sehen, wie weit das noch geht und am nächsten Tag siehst du so wie man da reinschreibt, es ist immer noch nicht besser. Muss ich jetzt zum Arzt, ja oder

[01:20:16] nein? Und dann wieder irgendwie Mary Jane da oder wie sie heißt, die oben arbeitet. Ich kling mich kurz selber ein. Das ist vollkommen normal. Einfach abwarten oder bei mir würde sie sagen, kurz und knapp Doppelpunkt, das ist vollkommen normal. Oh, es ist so geil. Mach dir keine Sorgen. Leute, es war wieder eine wundervolle Folge. Wir hoffen, ihr hattet eine tolle Zeit mit uns. Vor allen Dingen hoffe ich, dass ihr einen super geilen Start in 26 hattet. Ihr merkt schon, bei uns sind Weihnachtsfolgen, Silvesterfolgen oder

[01:20:46] auch Neujahrsfolgen exakt gleich wie alle anderen. Es geht um nichts außer den Quatsch, den wir immer schon reden und euch irgendwie erzählen wollen. Ähm, ich hoffe, dass wir ein wunderschönes 26 zusammen haben werden, weil ich glaube, es wird ein cooles Jahr mit mindestens, boah, 52 ThemenD Folgen. Ihr könnt euch also auf eine Menge Quatsch freuen. Wir haben sehr viel vor, super viel gemeinschaftlich, ich glaube auch potenziell ja mal live mal all diese Sachen. Mal gucken, was so geht. schreibt uns bitte auch, wenn ihr Themen habt, Wünsche und wir lassen das das

[01:21:16] Awareness Teen einmal rüber gucken und das einmal filtern. Geil, wenn du all diese Sachen Awareness Team, ja, das sind also grenzwertige Eingaben, die dein Minderjähriger sich vorher angucken muss, bevor wir es sehen. Jand so so ganz großen blutenden Augen. Ich die sind alle widerlich. Ich glaube, ich brauche Therapie. Awareness ziehen ist geil. Das wird aber bei unseren Live Shows geben, dass irgendein Minderjähriger, dem ihr alle eure Das ist ja auch der die RD23 Kip mit einem Roboter zusammen verteilt.

[01:21:46] Ja, mit dem freundlichen Roboter, dem glücklichen Roboter und der ernteteam, der Awareness Team. Dem könnt ihr dem Teenager, der bei uns dann rumläuft, wirklich eure widerlichsten Stellen zeigen. Es gibt so ein extra Raum. Ja, genau. Da wartet eine minderjährige Person darauf sich von euch also mit auf dem Handy auf das ab drü vor den Knopf bitte niemanden anders noch mal weiter zeigen und dann kriegen wir coole Antworten. Oh, es wä geil bei unser Livestream Livestream drau hier seid ihr nur für euch sowas und da

[01:22:19] denkst du immer wir haben ein Problem Privatsphäre anscheinend na ja daran arbeiten wir ich will nicht zu ich will ja nicht so hochstab genau uns mü das wird nirgens übertragend da wollte euch keine Sorgen machen. Und draußen auf dem großen Bildschirm siehst du die ganze pickelige Ärsche und so und wo Leute irgendwie vorel präsentieren, wo Leute minderjährigen ihre vorel präsentieren, das ist unsere Liveshow. Also wir freuen uns richtig doll auf 26 mit euch. Das wird wundervoll, das wird tierisch. Vielen Dank, dass ihr uns die Treue haltet und diese Folge wieder mal mit eurer Nanny teilt.

[01:22:50] Hier A äh F oder so. F G die Alternative für gemischte Sack. Wir sehen uns nächsten Dienstag um 5 Uhr morgens. Tschüss Leute. Tschüssi Teenager mit Deutsch Teenager mit deutsche