---
folge: 38
titel: TMDA #38 –
laufzeit: 1:08:49
quelle: TMDA #38 #U2013.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass der Modedesigner Mark Jacobs für mehrere Outfits von Frauen, die Gerichtsverfahren haben, prominente Frauen designt hat? Curty Love, Little Kim. Ach so, also für die jeweilige Gerichtsverhandlung. Ja. Ja. Damit die halt fresh aussehen. Die haben gefragt auch jetzt jetzt ist wichtig, dass ich nicht aussehe wie ein Schluck. Ja, genau. Und dann haben die auch nachdem irgendwie Little Kim und zwei drei andere da waren, ich glaube C La hat dann gesagt so: "Ey, was mache ich jetzt? irgendwie ich will auch ein bisschen repräsentativ ausgt e geh einfach zu Mark der hat ein geiles Auto

[00:30] für dich der macht das extra dafür das ist geil. Es gibt ja also Start, also Star Anwälte, die dich rausboxen und Star Designer, die dich gut ankleiden. Genau. Und es gibt jetzt eine rausputzen, rausputzen und rausboxen. Die zwei wichtigsten Sachen. Putzen, Boxen. Wenn das Blut im Ring liegt, da muss auch immer wieder putzen. Man, das passt alles so gut, weil du heute auch schon so gekleidet bist für

[01:00] die große Kis Corner. Kes Corner kommt. Ich freue mich da drauf. Letzte Woche haben wir angekündigt von der Schokoladenbande. Nein, nein, nicht Nutellaabande. Ganz wichtig. Jetzt weiß ich wieder, was ich sagen wollte. gestern nicht gestern letzte Woche, aber das mache ich gleich. Also und zwar kam ich nur drauf auf diesen wunderbaren Fakt, weil jetzt eine Dokumentation von A24 produziert wird von Sopia Koppola, die Tochter von Francis F Coppala, der Regisseur von den PTE Dreiteiler. Aber warum die Tochter? Was hat

[01:30] die ist befreundet mit Nee, die ist ja selber Regisseurin. Sehr anerkannt, erfolgreich. war aber auch Darsterin als Kind in, ich glaube der Parte 3, hat die auch mitgespielt, da hat die die Tochter von Nee, die Tochter von El Pecino als Michael Corleone gespielt. Da hat Francis Ford Cooper einfach mal hier ein bisschen seine Sipschaft mit reingedrückt, ne? So wie man es macht. Man muss auch wirklich, man muss sich drum kümmern, das machst du ja auch. Du holst auch Leute mit in Sessions rein. Ich mach das auch z.B. dass Leute sich bei mir mal die Finger beim Schweißgerät verbrennen können. Man denkt ja an seine Familie

[02:00] und die macht ein Doku über ihren Kumpel. Die sind wohl seit Jahren seit 20 Jahren oder so befreund über Mark Jacobs. Unter anderem ist eine Sache davon, dass sie darüber reden, wie er dann diese ganzen Celebrities eingekleid hat für die Trials, für die Gerichtsverfahren. M das so wie Hugo Boss die SSUniform designt hat, ne? Exakt. Ja, so ähnlich. Da kam dann Himner oder Gürbels hat gesagt, wir brauchen irgendwie ein guten Look hier. Hans Boss. Sag doch mal Hans Boss. Hugo ist auch ein deutscher Name, oder nicht? Ja. Und eine Gameshow, wie wir festgestellt haben aus den 90ern. Na ja.

[02:30] Gamhow. Geil, das ist ein super schöner Fakt. Ja, finde ich auch. Also, das heißt, sagen wir mal, könnte ich mich auch an ihn wenden, sagen wir, wenn wir jetzt mal Probleme bekommen, wenn wir Probleme bekommen, würde ich sagen, Mark Jacobs ist die erste Adresse und Philip Lin dann die letzte. Philip Plin. Ey, das geil. Wir haben ja gestern auch drüber geredet. Ich habe bei OMR in dem Podcast gehört, dass ein Taco sich in vier Monaten amortisiert, ne? Mhm. Also und das wäre nach oder vor Philppip sag doch mal amortisiert Taco. Also es gibt einen Laden. So Fastfette, das ist

[03:01] so eine nicht die Fastfood Kette. Der Taco an sich. Nein, man der Taco Laden der den Taco der Einkleidungsladen der Klamottenladen. Ach Taco der Laden jetzt wir gestern so 10 Minuten vorbeigeredet. Du hast gedacht, ich meine diese dieses Brot mit Fleisch drauf und Käse. Die spanisch. Nee. Ja. Was ist das lateinamerikanische Delikatess? Ja. Knecke Kneckebrot geknickt als Rundform oder nicht? Ja, mit so ein bisschen Poyo drauf und Gemüse mit ein bisschen was. Poo Huhn.

[03:31] Poyo Poyo heißt Huh, glaube ich. Auf mexikanisch. Spanisch? Ja, Spanisch. Mexikanisch. Ist mexikanisch eine eigene Sprache? No. Spanisch ist mexikanisch. Wurde damals ja unter die Fische der Kolonialisierung der spanischen Krone genommen, genauso wie Argentinien. Also Mexiko gehörte Spanien. Ja, deshalb reden die da alle so bis auf die indigenen Völker und die Azthischen Vorfahren. Du kennst dich echt gut aus. Ja. und Portugal, deshalb reden die Leute portugiesisch in Brasilien hatte dann quasi Brasilien sich nah gerissen

[04:02] und die Engländer vor allen Dingen äh ja Nordamerika weshalb da und Franzosen dann Kanada weshalb da Französisch und Englisch geredet wird und es war relativ lange, weil ja gleichermaßen Polen, Portugiesen, Engländer und Deutsche in Nordamerika eingefallen sind, war die ganze die Frage, welche Sprache sprechen wir jetzt hier und hat sich England aber durchgesetzt, die englische Krone. Aber ist Taco dann Spanisch? Ja, aber es wurde ja in Mexiko, glaube ich, erfunden. Taco ist der spanische Döner aus Mexiko.

[04:32] Exakt. Ja, so kann man sagen, oder nicht? Genauso kann man sagen. Ungefähr ist ja die Frage, gibt's dann überhaupt eigentlich ein eigenes mexikanisches Essen? Ist dann das, was vor den Spaniern da war, weil Bulle und Tomate oder was die Spanier essen, ne? Was essen Bulle und Tomate? Bullen und Tomaten essen die oder? Ich hätte gerne einmal Bullen und ein bisschen Tomaten. Ja, macht wichtig ist auch Longevity Hack. Immer erst kurz Greens essen, bevor du Fleisch z.B. zu dir nimmst. Du erstmal ein Haps Salat,

[05:02] damit de Metabolismus sich erstmal drauf vorbereitet, damit deine Falten sich glatt ziehen. Ist es so? Ich habe schon richtige Faltenxert, was ich jetzt schon oft gesehen habe, Leute nehmen sich ja wirklich einfach genau wie die Mutter von Kim Kardashian und so, die nehmen einfach ihre Haut und spannen die mit einer Klammer ab hinten, ne? Ja, einfach ab abspannen. Das ist das ist so geil mechanisch. Das ist sozusagen die Antwort, wenn ich sagen würde, ja klar operieren wir im Klima Land. Ach ja, komm einfach rein. So, wie machst du es? Ich spann das D nach hinten abonner. Ich mach hinterm Kopf fest. Ich mach so zwei

[05:32] zwei so na ja, so Haken sozusagen in die in die wo du halt haben willst. Stirn, Wange, Kinn und dann spann ich das nach hinten ab. Einfach mit Spangngold. Ganz normal Spang und dann musst du Hut aufsetzen. Ja, dann machst TP drüber. Das Toupissen. Ja, das TP kommt wieder. Also im Grunde sag mal, sag mal amisiert. Was heißt das? dass de Investition wieder raus ist, wenn du sagst, bist du bei null. Ja, genau. 300 000 rein, nach vier Monaten bist du bei null und dann geht der erste Euro in die Tasche, in die Tasche von dem Tacomann Tacoman, das ist so so ein Mexikaner

[06:04] der Klamotten verkauft, der ist in Deutschland, das war der alte Chef von irgend so einer Kette gibt's halt nur OMR Podcast drüber und ich kann es bis jetzt nicht glauben. Ich also I call bullshit, ich glaube es stimmt nicht. Der miet sich einen neuen Laden, ja, dann richtet er den ein, macht er irgendwie Regale rein und Hänger und die die Werbung alleine so ein eine Leuchtreklame kostet 4 F oder so. Und Taco hat ja bei einem Produkt eine Marge von wie jeder andere Einzelhandel, was 20, 30 % was weiß ich, ne?

[06:34] Wahrscheinlich ein bisschen mehr. Ähm, aber halt auf Artikel, die kosten 7 €. Das heißt 20% davon sind 40 für 1,40 €. Bis du dann deine Leuchtreklame wieder raus hast, kannst du nicht erzählen, dass deine gesamte Anfangsinvestition nach vier Monaten wieder raus ist. Irgendwas stimmt da nicht. Auch an dieser Stelle sagen wir jetzt schon mal vorab, bevor wir weiter in die Folge gehen. Der Hecher, consider it gezogen. Der Titel ist so geil,

[07:08] ey. Ich kann direkt mal den Corner hier öffnen. Okay, jetzt ist Zeit für große Caris Corner. Die drei heißesten oder wie viel auch immer. F eine Geschichte. Eine Geschichte. Okay, eine Geschichte pro Folge aus Caris Corner. Eine Geschichte Cor mein Freund hier bist du richtig halt die mach nicht auf wichtiges Cor Stories auf Milie die Körper sind geht und die Gläser sind getwar wir haben darüber geredet letzte Folge irgendwas mit und so cool musst du halt erstmal sein, ne, dass du so in der

[07:38] komischen Situation immer noch cool bist. Ich weiß, ich glaube, wir kamen von Franz Beckenbau, der über seine unähnlichen Kinder geredet hat. Irgendwie sind wir da gelandet. Ich meinte, boah, ich habe eine krasse Geschichte zu Kalle Schwensen, der Kids Legende und die Geschichte ist, der wurde in den Ende 80er, Anfang 90er gab es einen Auftragskiller, der hieß Werner Mucki Pitzner. Mucki Pitzner. Warum? Also die diese Zwischen Werner weiß ich nicht, aber Mucki Pitzner, aber diese Zwischennamen Mucki, der der Täufer, der Schöne, der Dünne

[08:08] und so. Wer gibt die? die Freunde, ey, du kommst in die Klicke rein, die sagen hier musst du halt musst du mal musst du Socke fragen, wie bei den Punks. Okay, weil der einzige ist, der in der Gang Socken trägt, dann ist es halt Socke oder der einzige, der keine Sock, der keine hat und deshalb nennt man ihn Socke. Genau. Muss man lang fragen. Der ist ein kleinwüchsiger 1,40 m Mann. Ja, okay. Ich Das fand ich übrigens einer der geilsten Songs von ähm Materia. Mhm. Da sagt er, hast schon mal gesagt, ja, immer diese Stelle. Ich werde die nie vergessen. Ja, genau. Jetzt habe ich do schon mal

[08:38] eingeblendet. Typ ohne Zähne. Wir nannten Suppe. Das ja das gleiche, ne? Mickey Suppe Beisenherz. Ja, genau. Auf jeden Fall Kalle, da sind auch ein zwei äh Zuhälter, Kaufmänner, wie man sie damals genannt hat, sind drauf gegangen. Die wurden wirklich erschossen. Es gab auch einen großen Gerichtsprozess, wo Mucki Pitzner wurde, ey, ich will kein Scheiß erzählen, aber ich glaube, es war so. Mucki Pitzen hat sich dann mit der entweder seiner Anwältin er hat dann gesagt, bring mir eine Knarre in Gerichtssal und da war noch nicht mit Metalldektoren und so und

[09:08] Anwälten untersucht man durchsucht man vielleicht nicht so schnell was. Und dann hat sie ihm eine Knarre mit reingebracht und ich glaube er hat erst sie und dann sich im Gericht seines Prozesses selber erschossen. Die warte mal ganz kurz. Seine Anwältin hat er abgeknallt und sie hat sich die Waffe selber mitgebracht. Ja, ich glaube, sie wusste es nicht. Also er er hat sich, also bei ihr bin ich mich sicher, aber ich glaube schon, er hat sich auf jeden Fall in diesem Prozess mit einer Knarre, die die Anwälten reingeschummelt hat und ihm so unterm Tisch rüber geschoben hat, hat er sich erschossen, weil er nicht er wollte das ur ja und er wusste auch ey, wenn er im Knast ist und die ganzen Zuhälter haben

[09:38] ihre Boys da irgendwie hinter schwedischen Gardinen, der würde auch da keine zwei Tage in die Hand nehmen. Nee, das war das war ein Lauch, so wie eben gesagt haben. Socke ist der mit Knarren. Mit Knarren war der ein mächtiger Mann, ne? So oft ist, aber ohne. Also wäre es geil. Du heißt Mickey Lauch Pizzner oder wie der heißt. Mucki. Ja. Ja, aber wenn er Lauch heißen würde oder Schwächlinger Zwischenname, dann wä stark der schwächste Finn. Der schwächste Kliman. Ja oder nicht? Dann wär es ein starker Kliman. Lappen auch genau. Lappen. Lappen irgendwas sein. Das auch

[10:08] irgendwie Ja und bei dir klingt eh alles skandinavisch und Lappen ist im Grunde ein skandinavischer Vorname. B Lappen. Alter ist ein guter Zweitname für dich. Ja und dann weiß man auf jeden Fall du bist stärker als man denkt. Genau und er war schwächer und deswegen hat er sich im Gerichtssal umbringen wollen. Hat er auch gescha gemacht. Er hat sich im Gerichtsal eh gibt's krasse Dokumentation drüber. Crazy Typ lag hat glaube ich einen mit dem Gewehr von dem gegenüberliegenden Dach von einem Stripcub erschossen ist bei einem anderen glaube ich reingelaufen und der hatte halt dann auch, weil ich weiß

[10:39] nicht mehr, wer es befehligt hat. Am Anfang war es ja so, es waren halt hauptsächlich irgendwelche deutschen Typen, die haben gesagt: "Ey, hier wir machen das alles mit den Fäusten." Irgendwann hat das erste Mal jemanden Messer gezogen und irgendwann kam dann so ein bisschen so die Albaner und andere Gruppierung und die haben dann Knarren gebracht und die haben auch als dann Fights waren zwischen quasi der Nutella bandet und den die eigentlich den Kits übernehmen wollten, die haben dann gesagt, wir engagieren hier mal jemanden, ich weiß nicht mehr welche Gruppierung das war und die haben dann aus der Nutellabande irgendwie ein zwei Leute umgelegt und ein Attentat auf Kalle Schwensen gab's auch der wurde

[11:09] angeschossen und war dann quasi in Lebensgefahr. Dann kam die Ambulanz und hat gesagt, ey, wir müssen jetzt ganz schnell hier irgendwie dich operieren. Und man macht das ja ganz oft so, wenn eine Schusswunde im Oberkörper ist od so erstmal T-Shirt aufschneiden. Er lag auf der Trage, dann haben die das T-Shirt aufgeschnitten, um die Wunde erstmal zu säubern und zu gucken, was es ist, während die ihn quasi reingeladen haben. Und dann hat er wohl sie ihm, der hat ja immer eine Sonnenbrille getragen, deshalb hier trage ich auch meine Kalle Sonnenbrille und dann wollten die Sonnenbrille abnehmen und hat er den einen Typen gegriffen und Kalle war ja auch so

[11:40] Boxmeister und hat den härtesten Händegriff, den ich je in meinem Leben gespürt habe, hat die Hand gepackt, gesagt, wenn du mir die Brille abnimmst, bringe ich dich um. während er am Sterben war auf der Trage, auf dem Weg ins Krankenhaus. Das ist so wie ungefähr so wie Fight Fight Fight von Trump, ne? Ja, genau. Ja, so was meinst du, ne? Ich find es einfach krass, du bist gerade am Sterben und dir ist am wichtigsten, dass dir nicht irgendein Sanitäter, der dein Leben retten will, gerade irgendwie die Hand brichst und sagst, wenn du mir die Brille ab. Deswegen sage ich den Vergleich, das ist Marketing. Kar Schwensen hat da schon

[12:10] direkt Marketing gemacht. Ja, weil er natürlich dachte, dass es irgendwann auch in Podcast aufgegriffen wird und Trump hat ja auch seine Chance an der Stelle genutzt und was hat es ihm genützt? Er ist Präsident geworden. Ja, diese Marketing Aktion sozusagen. Da waren wir sogar zusammen gerade als dieses Attentat auf Attentaten auf Tropake. Hier haben wir schon wieder unsere kleine Theorieecke. Ja, genau. Das ist so die erste kleine Anekdote zu Kalle in Kalle. Vielen Dank. Vielen Dank für den Einblick in Kalle Schwensens Leben. Das freut mich sehr, dass du da bisschen Licht ins Dunkel bringen kannst, weil das ist nämlich die auch natürlich die

[12:40] metaphorische Überleitung von der Sonnenbrille in die in von der Finsternis ins Licht. Ins Licht. Genau. So, was hast du so? Weißt du was ich geil finde? Deine Lache ist die ersten, wir sind jetzt hier so 10 Minuten drin. Ist es so identisch. Muss mal drauf achten. Können mal zurückspulen von Anfang an. Ist immer der gleiche Rhythmus sozusagen. Ja. Manchmal die war jetzt bisschen anders, aber die davor war so ein bisschen ist wie bei Grrielda Records, wenn die immer dieses

[13:10] so ungefähr ist das ist so mein Tradeemark, das meine ich nämlich, das wollte ich damit sagen, was bei mir los war, hast du gefragt, was geht bei dir? Morgen hat mir versucht jemand die Sonnenbrille abzunehmen, als ich im Auto sag, so ein Bullenschwein. Halt's Maul. Ja und dann habe ich gesagt, wenn du die abnimmst, bringe ich dich um. Ja, das gut. Al wusste deine Geschichte davor kannte ich aber nicht. M cool. Wirklich passiert? GZ die Hand ganz kurz hoch. Nee, ansonsten war heute nicht noch nicht so viel los. Ich habe gestern Abend diesen Dingsbums da geguckt hier von Timothy

[13:41] Schaum den Mary Supreme. Ja, geile Bildsprache. Er spielt wirklich richtig krass. Gab zwei, drei krasse Momente, aber ansonsten overrated, finde ich muss man sagen. Bisschen bisschen nicht so. Ich habe halt viel zu viel erwartet wahrscheinlich, weil das Marketing so geil war. Und er selber sagt über sich auch, das war nichts. Er selber sagt, ey, das ist mega krass. Und dafür wird er jetzt auch so ein bisschen kritisiert und auch so Filmnerds und Kritikern, dass er in Interviews dann sich hinsetzt und sagt so: "Ey, ich habe so abgeliefert, Alter,

[14:11] das ist so geil, das ist so krass und dann gehen die natürlich auch mit zu Haltung rein. Jetzt wollen wir mal sehen. Du kleiner Bengel." Er hat zu er hat zu doll gemacht, muss man sagen. Aber auf der anderen Seite in unserer Welt ist es nicht mehr möglich weniger zu machen. Also du musst am Anfang so auf die Scheiße hauen, damit irgendwer da reingeht und den Kram überhaupt guckt, so dir eine Chance gibt, weil wenn du das nicht machst und so tief stapelst und sagst, ja, ist halt ein cooler Independent Film, dann kommt halt keiner. Außerdem will Timothy Shalom, er ist ja auch Produzent des Films, also er hat wahrscheinlich paar Euro

[14:42] gegeben bzw. nicht Euro gegeben, sondern eher gesagt, ich mache Marketing und dafür kriege ich Prozente b ich Prozent und wenn du Produzent bist, kriegst du halt Shares von dem Sale sozusagen. Und du hast ihm schön deine Euronen rüber gegeben. Ich hab mir ich habe ihn die rüber gegeben bzw. ich wurde eingeladen ins Kino von Freundin mit der ich da war, aber sie hat ihn die Euronen rüber gegeben. Ähm ich würde mich es würde mich natürlich interessieren, wie viel kriegt Timothy Shalom jetzt davon? Ich hätte so gedacht so von den Überbleibseln 10 % oder so. Ich kann das schlecht sagen, aber ob er wohl Euro wä

[15:13] schon ob ero bekommt pro verkauftes Ticket. Ja, glaube ich nicht, ne? Nee. Von dem Buch für alle, die das jetzt hier nicht wissen, ich habe bei der Müllsammelaktion ja mit der einen, die mal bei Viva moderiert hat, von der ich gerade nicht weiß, wie sie heißt. Gestern hast noch gesagt MTV. Ja. Oder MTV ich we das g auf je Fall niedriger als Sarah Kutner. Genau die. Und die, also von der habe ich äh gehört, also du kriegst normalerweise 7% Beteiligung an einem eigenen Buch. Mhm. Das ist ja nicht so viel und die kriegst du auch erst nach am

[15:44] Amortisierung haben wir das Wort wieder. Also, wenn das Geld eingespielt wurde. Äh, das bedeutet, es lohnt sich eigentlich nicht. Deswegen würde ich eher dann doch ein Film machen, wenn weil Tim kriegt ja Tim Tim Tim Schallo. Der kriegt ja 1 €o und das ist ja nicht schlecht. Ich glaube nicht. Der kriegt 1 Euro. Nee, der kriegt kein Euro. Ansonsten habe ich heute morgen eine Anfrage bekommen, ein Hotelzimmer zu designen. Das fin ich ganz cool in St. Peter Ording, das wer ich mir morgen dann mal direkt spontan angucken, dann der Nacht schlafen und mir das mal angucken, das so ein Hotel, wo die Zimmer von manchen Künstlern eingerichtet werden. Eins davon soll ich jetzt machen? Ich bin jetzt in diesem

[16:15] Game, ich gucke mich mal ein bisschen in der Weltgeschichte um. Ich soll auch ein Stuhl gestalten, alten KFF ähm Stuhlklassiker, Design Klassiker. KFF, ja. Ähm, die haben die haben die haben früher ein Stuhl rausgebracht und der wird jetzt neu aufgelegt und da mache ich eine Artist Edition, die gestalt wird, glaube ich, cool. Da habe ich auch Bock drauf. Ja, mal so ein bisschen so Designkram drumherum man rechts und links bisschen was ausprobieren. Das finde ich super stark. Danke. Dann war ich im Schwimmbad. Ui,

[16:47] da habe ich habe ich jetzt gerade auch gepustet. Ich habe mir ein eigenen Ich habe mir einen eigenen Schwimmstil erfunden. Kliman Backstoke. Okay. Es ist im Grunde Rückenlage. Dann gehen die Arme so beidseitig wie beim Rückenschwimmen, aber zusammen über den Kopf und dann geht man von rechts und links so ein bisschen wie beim Rückwärts Butterfly drückt man die Arme so ab. Die Füße machen ganz normale Brustschwimmbewegung und der Kopf taucht beim Schwungholen immer unter. Damit ist man extrem schnell, trainiert den Rücken wie Sau. Ist richtig krass. Man kriegt immer Luft. Ist ein bisschen kompliziert

[17:17] so, dass kein Wasser in die Nase läuft. Das das ist die Herausforderungi. Hast du Nasenklammer? Nee. Nee. Aha. So uncool. Ich bin einer von den Kohlen. Ja. Ja. der dann so, e, wenn du ein bisschen Rückolter, wenn du Rückschwung machst, dann hast du auf jeden Fall riesengroßes Problem, weil dann geht das da rein, dann hast du chlor der Nase heftig und cool und dann das heißt den wie heftig und cool. Heftig und cool. Und immer wenn ich das gemacht habe, haben mich bis jetzt so auch Leute darauf angesprochen und mein

[17:47] so wow, nein, doch schon zwei, dreimal passiert. Wow, die kam, du kamst so rausgekrammelt aus Becken und die waren so wow. Nee, die haben gesagt, also was sie gemacht haben, war sie haben so gesagt, was ist das denn und was ist das denn für ein Stil oder ganz schön schnell oder das habe ich noch nicht gesehen, weil ich habe auch natürlich eine eine Drehung dazu erfunden. Du schwimmst ja mit dem Rücken zur Wand, das ist ja erstmal kompliziert. Dann tauche ich quasi rückwärts ab, mach eine Rückwärtsrolle durchs Wasser, stoß mich dann überkopf ab und drehe mich beim Abstoß wieder in die

[18:17] Rückenlage. Hast du inzwischen Feeling, wenn die Becken immer so, ich sag mal, olympische Maße haben, dass du ungefähr weißt, gleich kommt die Wand oder musst du immer so ein bisschen nach hinten auch regelmäßig gegen? Okay. Und dann die Leute so drau sagen so: "Wow, was ist das für Blut? Läuft mir so über das linke Auge." Ich so, ich brauche Hilfe einfach w und du redest auch so der du redest so in die Richtung, weil du bist jetzt ist der klimat backst einfach. Wow.

[18:47] Respekt her Kliman. Kiman sind sie, ne? Ja, habe ich noch nie gesehen. Die haben, also die haben mich auf jeden Fall drauf angesprochen und dann ich dachte mal, ich habe da, ich bin da echt was dickem auf der Spur, so ne, was dickem. Anekdote von Brian Jakubowski, der hat früher ähm im ähm Centerpark gearbeitet als äh hier, wie heißt das? Rettungsschwimmer da im Schwimmbad. Bademeister. Genau. Und hat dann immer ein Auge auf der Bahn da. Mhm. Und er muss dann immer, ich glaube die sieben oder so muss er mit so einem

[19:18] Casher reinkommen und so Scheiße rausholen, weil die scheißen halt regelmäßig in Centerpark und wenn er dann Würstchen gesehen hat, dann kam die sieben und dann muss die Jakubosski rein und die Kacke raus. Also irgendwer macht so einmal die sieben B und dann ermer so er macht zieht zückt die Schulter dann immer wieder scheiße im Wellenbecken Bri so jawohl bin unterwegs oder einfach mit der Hand rausholen die h wieder hinsetzen. Nee und eine Story der noch seinen Kindern erzählen

[19:48] genau ihr glaubt nicht womit Papa groß geworden ist. Bei uns haben sie damals noch ins Wellenbecken geschissen, bevor die Roboter das übernommen machen. Die verdammten Roboter. So ein Altersarmut. Ich wollte, weißt du, ich habe 40 Jahre die Würstchen aus dem Centerpark Wellenbecken gefischt. Ich habe 40 Jahre die sieben gemacht. Alter, diese verdammten Roboter voll immer husten von der Raucherlunge diese verdammten Roboter wer im Altersheim so von drei Robotern

[20:20] irgendwie gepflegt und mit Roll rausgefahren wird das verdammt und immer so anspock die soll ihm den Arsch abwischen. Ja, der Erlöser. Ey, apropos Erlöser, wusstest du, dass im Altersheim manchmal Frauen gibt, die halt Geschlechtsverkehr mit den Opas haben? Also, dass Leute Sex im Altersheimer haben, kann ich mir vorstellen, dass nicht miteinander, sondern dass die Pfleger kommen und die erlösen. Hä?

[20:50] Ja. Hä? Was heißt das? Opa. Ja. Kann noch. Ja. Und dann kommt jemand und sagt: "Ja, legt dann die Hand da so hin und sagt so so und mach das dann einmal noch mal." Also es kommt eine Frau, eine Pflegerin, eine Pflegerin, geht zum Opa. Ja. Und er löst ihn und bringt i nicht um, meine ich damit, ne? Aha. Von dem Druck, von dem natürlichen, menschlichen Tri. Genau. Aber also sind das Sexarbeiterinnen? Äh, weiß nicht.

[21:21] Warte. Erlöser sind das. So, würde ich sie jetzt mal nennen. Erlöserinnen. Ja, genau. Kann auch Typ sein. Was weiß ich. Wenn es nur ein Handjob ist, kann ja jeder machen. Ja, so machen die es fürs kleine Taschengeld nebenbei. Könnte sein. Ich habe es nur mal gehört. Du kannst do sowas nicht sagen und dann irgendwie so nach dem Haalsatz aufhören. Das ist ja nicht jeder, nur jeder zweit wahrscheinlich. Ja. Gerüchte Woche. Also, kann man ja mal, kann man ja mal sagen, was ich so höre, was ich, also ich habe mein Ohr immer auf der Straße, das weißt du. Ja, na,

[21:51] ich bin draußen unterwegs. Ich rede mit den normalen Leuten. Ich bin Du bist auf irgendwelchen Flüchtlingsevents in irgendwelchen Schlössern Flüchtlingsevents? Ja, hier Steuerflüchtling Event, sorry Flüchtlingevent Steuerflucht Event. Nein, auch also ich bin da erstmal ganz kurz zur Klarstellung, ich war nicht auf dem Steuerfluchtvent, sondern ich war auf der Schlossbesichtigung auf dem ein Steuerflucht Event stattgefunden hat. zufälligerweise ich wurde nur eingeladen, um mir das Schloss anzugucken. Was meinst du, wie viel Leute genaau so eine Beschreibung für Ich war doch nur da, um mir das

[22:22] Schloss anzugucken? Ich habe diese Insel einfach nur mal sehen wollen. Ihre Finger Abdrücke sind auf der Waffe. Ich war nur da. Das war der Koala, der war's. Und wie macht ein Koala? Die ein oder zwei Tage bevor das Steuerfluchtvent da war, war dann eine Bunger Bunger Flüchtlingsevent auf Schloss. Sorry, ich entschuldige mich hier noch mal an der Stelle. Consider it gezogen. CG Hilcher. Hil, also die ähm genau ich, wo waren wir gerade? Ach so,

[22:53] ich hab ich auf Straße. Genau. Ich bin halt ein Durchschnittsmensch. Ich bin der absolute Durchschnitt in allem. Schule glatte 3, alles glatte 3. Bei mir ist mein Leben ist eine drei und deswegen mag ich gern Käsebrot und red mit den Leuten. Ich komme mit den ins Gespräch. Bei dir ist das was anderes. Guck dich mal an. Das wä was der geilste, weißt du so zum Parteitag so ein Plakat, was an irgendeiner Laterne hängt. Ich mache gern Brot, ich mache gern Käsebrot und red mit den

[23:23] Leuten. Das ist so dein Claim, dein Slogan für wild Klim. Wie wä denn deiner? Meiner wä ähm geile Stories aus CIS Corner und mehr Spielplätze für Rentner. Spielplätze für Ränder und dann so ein Bild, wie die sich mit ihrer eigenen Scheiße bewerfen. Der Löser im Hintergrund so der Löser an so Spielplätze für Opa ist so der eine wirft anderen so Kacke ins Gesicht und bei dem der dritte noch hinten in der Ecke stehen hat so Hose

[23:54] runter und ist so ein Pfleger mit seiner Hand am Schwanz. Das wurde so ein KI Bild einfach. Das kannst du innerhalb von 2 Minuten mit Gronk. Wir müssen die Leute wieder abholen. Wir müssen wir dürfen auch die alten nicht vergessen und für die wäre ich da. Die hören doch hier nicht. Die hören es doch hier nicht. Du musst die Leute, die reichen genau. Nee, du musst genau dahingehen, wo die Leute dich noch nicht hören und sagen, hier gibt's Stories aus Caris Corner und wir treffen uns auf dem Spielplatz und bewerfen Kacke und bewerf das weiß ich nicht, aber da erzählen wir ein bisschen Stories von früher, ne? Vor den

[24:24] Robotern. Es gab so eine bei uns gibt's nicht mehr ne WO Baustoffe hätte ich vielleicht jetzt nicht sagen sollen wie die wirklich hießen, aber das ist ein Baustoffhandel bei uns und der gehört zwei Bekannten von mir. Du willst immer Freunde oder merkst du lieber doch bekannte? Lieber bekannte. Ja, weil wir sind jetzt Ich mag die gerne, aber vielleicht sehen sie es ja anders und da man des Volkes kling wie so ein Stalker. Das ist wirklich meine Frau. Ich bin mit der verheiratet. Das sieht sie vielleicht anders. In meinem Kopf ist das so. Da hat mal

[24:54] ein Typ geklingelt, so ein Opa, der da auch angehalten, war auf der Durchreise. Zen liegt ja irgendwie so zwischen Hamburg und Bremen in der Nähe und mein ey, ich bin auf der Durchreise, so ich muss ich muss kurz auf kann ich eure euer Klo benutzen so ganz liebe Alretter Opa geht so aufs Klo, 5 Stunde weg, kommt wieder raus, sagt e vielen Dank und fährt sitzt ins Auto, fährt weg, dann gucken die da z d Stunden später auf die Toilette so: "Schmich, so heißt der eine, nicht? Schmich, komm ran." Guckt sich das an. Ey, das ganze Klo, die Wände voll geschissen, die Klobrille voll, der

[25:26] ganze der Griff von dem von dem Wasserharn, alles voll mit Kacke, der Spiegel voll, der Lichtschalter mich ruflöser an. E alles vollgeschissen. Die mussten renovieren. Die haben da nicht einfach durchgefudelt, die haben das Bad renoviert. Das ist das ist keine Sieben, das ist eine 70, Alter. Das ist 70. 700, Alter. Ja, der ist einfach so. Danke, Jungs. Gut, schönen Tag euch noch. So, mussten sie das renovieren, Alter. Mit dem

[25:57] Hochdruck reinigen, die Wände sauber machen, dann irgendwie die Tapeten abkratzen, neizieren, den ganze Scheiß. Alter, das konnst du nicht retten. Ach du Scheiße. Ja, deswegen finde ich auch, deswegen sage ich, Opas sind dafür bekannt. Opas sind dafür bekannt. Am Ende verli ganz junge und ganz alte Leute, k Ja, du verlierst einfach die Kontrolle über den Schließmuskel. Das ist ja der stärkste Muskel im Körper, ne? Nee, weiß ich auch nicht. Ne, das wenn du jetzt, sag mal, ich würde jetzt mal was fragen. Wenn du jetzt du hast die Aufgabe irgendwo an deinem Körper

[26:28] ähm du hast Gold ist ja weich, relativ weich. So, das sollst du jetzt durch biegen, also durchbrechen. Wo würdest du es hinstecken? Es muss gesteckt sein. Es muss gesteckt sein. Ja, genau. Es Anforderung ein Arschloch, weil du einfach direkt schon so eingrenzt, was du möck muss gesteckt sein. Ich habe eigentlich zum Stecken eigentlich nur die Ohren, die Nasenlöcher,

[26:59] Mund und unten. Ja, Mund oder unten. Penisloch würdest du sagen. Ach gilt auch hier. Du kannst auch hier reinstecken zwischen die Ellbogen. Wie lang ist denn das Stück? So wie das Mikro ungefähr auch so generell so groß. Gründe genau dieses Format. Der das ist ja der Mund ist ja wohl am einfachsten. Am einfachsten. Ja, aber kannst du den Druck aufbauen und willst du deine Zähne opfern? Ist der Muskel stark genug? Ist die große Frage. Du glaubst unten wäre die gesündere Variante. Unten hast du auf jeden Fall, du kannst an dem Werkstück arbeiten,

[27:30] während du arbeitest. Während du arbeitest. Also sagen du jetzt ein normalen Job bei Edika oder halt bei dir sitzt im Studio, dann hast du ja die Hände sonst nicht frei oder den Mund halt kannst ja nicht singen, wenn du aber du knst könnte eich halt 8 bis 10 Stunden am Tag untenrum arbeiten, verstehst du? Ja. Du steckst und du steckst einfach und dann gehst du normal unten und oben arbeiten. An beiden Fronten wird gearbeitet dann natürlich unten.

[28:00] Ja, ist ja klar. Ja, gute gute Entscheidung. Es gibt jetzt ja das, was gerade am viralsten geht im Internet ist ja immer hier Tag 1 von ich versuche mich mit dem Löffel durch die Betonwand zu kratzen. Folgt mir. Pro Follow kratz ich. Ja, genau. Genau. Oder mit so einem Nagel so ein dicken Balken durch. Mega der nervige Scheißtrin. Das ist so dumm, Alter. Lass die Scheiße, Leute. Na, aber das ist ja im Grunde das gleiche Prinzip. So, ich ich versuche mit meinem Arschloch ein Goldbarren durchzudrücken. Tag 1 für jeden Follower drücke ich einmal meinen Schließmuskel zu. Folgt mir von mehr. Ey, ich hatte mit äh Shelly äh die war

[28:34] bei mir in der Band, das ist die ist ja eine richtig gute tolle Musikerin, toller Mensch blabla. Wir waren auf Tour 2018 oder sowas. Toller Mensch, blablabla. Ja, alles andere. Ich das wä ein großes Lobislied. Hätte sie verdient, aber ich will das jetzt nicht zu lang. Auf jeden Fall wir waren auf Tour und dann war uns halt so ein bisschen langweilig, haben halt dann Mucke gehört, wie man es macht, ne? in diesem Sprinter Tischtennis hinten die Instrumente drin. Nee, während der Fahrt und dann kommt man irgendwann so auf Ideen macht man halt dieses würdest du oder was würdest du eher entweder oder. Ja. Ja und das frage ich dich jetzt. Ich habe wir haben 1000 Sachen gemacht, aber da

[29:05] haben wir uns eine halbe Stunde drüber bepisst. Das ist vielleicht gar nicht so lustig jetzt, aber ich mach's einfach mit dir. Und zwar habe ich sie gefragt, wir geher das oder das machen und dann habe ich gesagt so, ey, entweder und dann war da so eine Straße, wir sind gerade in die Stadt, wo wir den nächsten GCK hatten, reingefahren, da war so eine Straße, weiß nicht, 300 m lagen mit ganz vielen Autos. Entweder bei zehn von diesen Autos mit der Zunge die Vogelscheiße ablecken. Mhm. Aber es müsste irgendwie vor der Konzertvenue sein oder irgendein geiles Event bei dir z.B. Berlin für ein Klima

[29:35] kommt um die Ecke da schon die Schlange zur weiß nicht Location wo halt eine geile Party ist. Zehn Autos schön sauber machen. Du ach nicht das komplette Auto sauber lecken. Nee, einfach da ist so Vogelscheiße und die machst so ab. Genau und so. Du wirst nicht krank davon, sage ich dir jetzt schon. Aber das ist halt was es ist. Es schmeckt auch nicht geil. Oder ein Jahr lang jeden Tag mit zwei Feuerlöschern, egal wo du hingehst, du bist der Typ mit den Feuerlöschern. Du darfst auch nicht erklären, warum. Du darfst auch nicht, wenn es nicht mehr so

[30:05] ist, nicht sagen, was das war. Du bist einfach ein Typ, der überall zwei Feuerlöscher mitnimmt. So ein bisschen Anzeige hauptmeistermäßig, nur ohne den rechtsradikalen Ruck in den Aber ich fin dieses Bild, dass ich immer mit so Feuerlöscher in so Meetings in meiner Welt nicht unab nicht unüblich. Ja, deshalb ich dachte bei dir macht es wahrscheinlich weniger Sinn, aber für sie war das richtiger Brave. Ich glaub die ersten drei Wochen wird niemand eine Frage stellen, wenn das jemand im Klimas ma Aber irgendwann bist du nur noch der Typ mit den Feuerlöschern eigentlich nicht schlecht am Ende ist so Personal Branding mega wichtig. Warum trägt Udo Lintenberg den Hut? Zwei Feuerl dabei. Ich glaube, ich würde

[30:37] die Autos lecken, ehrlich gesagt. Ja, ne? Ja, ich glaube ja. Erstmal, weil das ist auch irgendwie eine coole Story. Geht so, wenn Frederik Lau mich dabei erwischt, kriege ich direkt ein in die Fresse. Warum? Du bist doch Auto 10, Auto ne. Komm, haut mir ein auf die Fresse, weil das wütend gemacht hat. Du bist doch eh schon ganz unten, Alter. Na ja, nicht, weil er glaubt, ich spiel mich auf. Hier müsst er wichtig mit den Autos. Jetzt pack die Zunge ein, du Lappen. Nüste Lapping was. Ich glaube, ich glaube, ich würde die

[31:09] Dinger lecken. Ich habe früher auch so, weil ich immer dachte, es ist wichtig für mein Immunsystem mal so irgendwie so ein Griff abgeleckt. Du hast richtig viel abgelckt. Du hast auch Videos, wo man dich sieht, wie du halt so alte Spinnen und Spinnenweben istst auf Dachböden. Was? Was? Natürlich. Was für Videos hast du denn gesehen? Na klar, wo du mit wo du mit Brian auf irgendeinem Dachboden bist und d ist da ein Spinnenwen Spinne drin und die hast du gefressen, Mann bist e KI Alter. Um was wollen wir wetten, Alter? Um was wollen wir wetten? Ja um was was wirst wetten wetten Honi? Ja 100 € ich noch nie eine Spinne

[31:40] gegessen. Du hast eine tote Spinne gegessen. Komm hier sta ein. Wenn du wenn du ich frag Brian we ich das Video nicht find, frage ich Bri. Ja. Komm 100 € 100 € bist du sicher? E ist er erreichbar? Brian ist erreichbar. Ach so, mein wir nehmen das unser Kameramann ist Brian. Wir wir hier kommt jetzt die Sprachnachricht. Wir machen das gleich nach der Folge ganz neutral. Okay. 100 € 100 € Warum soll ich Spinne essen? Ein Spinnenw wo eine tote Spinne drin ist. Hast du gefressen, Mann? Nein. Warum soll ich das machen? Weil du bist

[32:11] doch. Ey Leute, Leute, für die, die schon bisschen länger verfolgen, ne? Ihr habt ja ein paar Videos von dem Kollegen hier mal gesehen. Wenn ihr wisst, worüber ich rede, kommentiert und kommt mir mal zu Unterstützung. Wenn es keiner weiß und keiner mit kommentieren kann, ja, dann dann Kohle her. Dann kriegst du Kohle. Oh, geil. Da freue ich mich schon drauf. So 100 € geschenkt, das schmeckt besser als eine tote Spinne. Was meinst du, wie oft ich schon, weil sich Leute so sicher waren wie du, Geld gewonnen haben? Ich gewinne immer. Ich habe noch nie eine Wette verloren. Ja, also ich ich habe noch diese Szene im Kopf, wie er da ganz viel also mit dem offenen Mund da reinrennt. Irgendwas

[32:42] war dabei. Joel nickt auch. Der Mann hat auf jeden Fall schon viele Spinnetze gegessen. Du hast gegen mich schon zwei Wett. Ja, gut. Bei dir ein Ich bin der schlechteste Partner für dich, um so eine Scheiße zu machen. Also das gewinne ich auf jeden Fall. Das weiß ich. Okay. Nee, auf keinen Fall. Ding. Ich freue mich. Ich freue mich so es dauert vielleicht, wenn Brian sich nicht erinnert, es ist sehr viel Recherche. Also ich bin vielleicht zwei Wochen raus dafür, weil ich alle Videos rückwärts im Problem. Du bist dann so eingeschossen auf irgendeine Sache, dass du dein ganzes Leben opferst für so für so eine

[33:12] Aktion. Ähm ja, aber lass doch dann gucken wir. Ich bin sehr gespannt. Ich freue mich auf das Geld. Ich habe was gesehen. Ja. Ähm kennst du dieses Influencers in the Wild? Ja, klar. Das ist so lustig, Alter. Für die Leute, die es nicht kennen, irgendwer filmt am Strand jemanden, also man sieht jemand am Strand, wie er sich selber filmt und irgendwie ein cooles sexy Bild in den Wellen am Strand machen will und sieht das und filmt da quasi die Person. ohne dass sie es mitbekommt, während sie versucht dich cool darzustellen. Das sind so viele Leute fallen irgendwelche Treppen runter,

[33:43] werden vom irgendwie aufgefressen, rausgesogen, sehen komplett scheiße aus. Ich blende hier ein paar von Dingern ein. Es ist so lustig. Influencers in the Wild. Ja, ich lieb die. Hast du jetzt entdeckt entdeckt erst? Ich hab glaub ich irgendwann schon mal gesehen, wieder vergessen und jetzt wieder gesehen. Weiß nicht, ich liebe solche so super spezifische Seiten. Es gibt ja auch Shitty Ricks. Kennst du die? Shitty Ricks? Ja, also ein Rick ist ja so eine Erhalterung für eine Kamera und so wie bei uns irgendwie irgendwas auf einem Tisch steht, wo drauf Stuhl steht, wo drauf ein Tisch steht, wo drauf die

[34:13] Kamera liegt und so und Shitty Rick ist auch die verfolge ich schon 10 Jahre oder so und die machen immer noch witzige Sachen so Filmhumor sozusagen, ne? Wenn du so abgefuckter YouTuber bist, dann hast du ja nicht mal ein Dreibein, so und dann stehst jetzt irgendwo drauf und immer Klebeband und dann so dumm so dumme Sachen an Autos dran, wo die so richtig krasse Filme drehen und so, wo eine Kamera für 1,4 Millionen Euro dran hängt und dann da drum ist irgendwie mit Klebeband und ein paar Eisstielen und so befestigt. Ich liebe das. Diese spezifisch themenspezifischen Instaseiten sind so geil.

[34:44] Shitty Ricks blende ich ja auch ein. Ey, noch eine Sache aus dem Internet und zwar richtig geil, einer von den Autoren von South Park, eigentlich meiner absolut Lieblings zumindest Zeichentrickserie, das sind ja eh Genies, haben wir schon oft drüber geredeten, ne? Genies und einer von den Autoren hat eine Seite ins Leben gerufen, der macht das wohl immer mal wieder, um so Trump zu trollen. Ähm und die heißt draftbarentrump.com und da wird dazu aufgerufen, dass der Sohn von Donald Trump sich fürs Militär anmelden soll. Ah. Oh Gott, der wird so den Arsch ver bekommen.

[35:15] Alter, das ist ja, der ist ja komplett, ich weiß nicht, ob autistisch auf jeden Fall auf sehr doll draußen auf dem Spektrum. Also, wer den nicht auf dem Schirm hat, Bar Trump sieht so crazy aus. Und auf jeden Fall hat dann Donald Trump auch so reden gemacht, so jeder Amerikaner, der sich für das Militär und für den für die heilige gute Sache unseres christlichen Landes einsetzt, das ist ein Held und das ist ein selbst wenn ihr sterbt, das ist irgendwie ein ehrenhafter Tod und so die ganzen Zitate sind so unter dem Bild von Barrop von dem Sofa Trop einfach so aufgelistet und dann so vote now von kannst halt so eine

[35:46] Petition schreiben, dass der sich halt einfach mal anmelden soll jetzt wo es hier so in Iran geht. Das wä so krass, wenn er dabei war. Ich meine, alte äh Führer, Landesführer mussten das ja machen, die großen Napoleon und so, das waren alles Kriegsführer, immer imitten auch. Die sind auch mit reingeritten. Genau, klar, die waren also zumindest sagt es Netflix und so so das halt Bravehart und so. Das ist ja der Typ mit dem größten Schwert vorne an der Spitze von der von der Gegenbewegung sozusagen. Herr der Ringe, habe ich doch alles gesehen. Ich habe doch die Informationen davorliegen. So, die sind alle immer

[36:16] reingeritten und die haben Gas gegeben und wenn sie in der Schlacht gefallen sind, als er z.B. diese dicke Hante abgeschnitten hat mit dem Ring dran, ist er auch tot gegangen. M Das war ehrenhaft. Das war ehrenhaft. Und das erwarten wir natürlich jetzt von unseren jetzigen Führern auch. Die sollen sich mal ein Headset aufsetzen und eine Drohne irgendwie da in Krieg reinen. Nee, die sollen richtig da reingehen. Die sollen richtig so, das wäre so geil, wenn die so Häuserkampf und so ein Shit machen. Die Petition sorgt dafür, dass er endlich ins Militär eintritt und dann sitzt er da so und sagt so: "Ich hab es gemacht Leute für Amerika." Und dann zieht er so

[36:46] die Brille runter. So klein Joystick im Hintergrund läuft Celina Agilera. Ne wie siehtel ja so ein SO Song. Genau. Celine Ailera hat sich so zum Drohnfliegen so eine eigene Playlist auf ST Mickey Minage, wie heißt die? Nicki Minage, die ist doch jetzt so super Trump Fan, ne? Nicki Minage setzt und krault ih so den Rücken und singt so ein paar Songs für ihn. rabt so richtig juicy shit und er steuert mit so einem kleinen Joystick

[37:17] die Drohne irgendwo und du siehst so soll die Split Screen läuft abends bei CNN und dann die so und dann knallt die links ins White House knallt irgendwie in so ein Flügel rein und denk so oh was hast du gemacht? Oh shit und K Senard läuft da noch rum und läuft im Hintergrund alle schreien die ganze Zeit so bei Twitch wird das live gestreamt. Das ist mega Event, ey. Erster Drohenangriff auf Amerika. So, die machen das selber und dann wird

[37:47] er hier von Dings Bums von Eis rausgeführt. Kommt in Knast wird kriegt hinten ein rein. Kriegt dieses schöne Goldmikrofon in. Ja, genau. Er soll das für jeden Follower aus Knast raus. So, ich kann einmal drücken für jeden Follower. mal drücken. Ich finde das gut, wenn die mal das was ich sage, ne? Ich bin Mann des Volkes. Ich bin der Typ, der war das mit diesem Ohr auf der Straße. Ich glaube, es haben wir komplett übersprungen. Das meine ich. Das Oh auf der Straße und das hat er dann ja auch. Das hat er dann ja auch. Du magst Käsebrot und Menschen. Du wolltest irgendwas erzählen. Sorry, wir

[38:17] sind komplett abgekommen. Kann nicht sein. Doch, sag mal, noch nie passiert. Sag mal bitte. Käsebrot und Menschen. Käsebrot und Menschen. Du hast gesagt, du bist ein Mann. Du hast gesagt, es fing so an, ich habe ein Ohr auf der Straße. Ja. Ich bin ein Mann des Volkes, weil ich mag ja auch Käsebrot und Menschen. Und wo wollst du damit hin? Mit dieser großen Ankündigung. Käsebrot und Menschenfleisch, die ich na Ich glaube das hat irgendwas zu tun gehabt, glaube ich. Ah, weil ich die doch das weil ich

[38:47] doch Informationen von den Leuten zugesteckt bekomme, wie z.B. da von den Pflegekräften. Ach so, das war das. Ich glaube ja, ich glaube das war das. E, ich hatte eine coole kleine Idee. Ist noch nicht meine Startup Idee, aber was hältst du davon? Dieser Podcast z.B., ne? Der beinhaltet ja interessante Themen und andere Themen. Ja, und ganz viel andere Themen. Themen, interessante Themen und weitere Themen und mehr interessante Themen und mehr. So, und jetzt ist es so, ich weiß,

[39:17] also der Algorithmus weiß ja, was ich mag. Mhm. Ich mag Unfälle, Verschwörungstheorien, ich mag Käsebrot und Menschen. So. Ja, das habe ich jetzt mal reingegeben. Das war jetzt habe ich das reingegeben. Jetzt soll der Algorithmus für mich vorschneiden. Vorschneiden. Ja, genau. Was heißt das? Ja, das heißt, ich möchte, dass er die Podcast Folge nimmt und rausschneidet, was mich nicht interessiert. Jetzt kann ich wie diese

[39:48] auch bei uns bei allen Sachen. Oha, ich Oha. Oha, wie auch sei, dieses Thema. Du hast so ein Balken von äh akkurat, also nichts rausschneiden zu äh mediocer mäßig, so konzentriere dich auf die Themen, die ich mag. Zu absolute Halluzination. Absolute Halluzination ist im Grunde eigentlich nimmt er unsere Stimmen, klont die und gibt mir Information, die da gar nicht im Podcast dran vorkommen. Das ist ja unsere Welt. Wir reden ja gerade darüber, dass extrem viel KI

[40:19] generierter Kram da ist. Jetzt stehe ich, sagen wir mal, auf Olli Schulz Stimme. Mag ich einfach sympathischer sympathisch. Lass mich raten, was dann passiert. So, jetzt gehe ich rein, hör mir fest und flauschig an als Beispiel. Und es schneidet raus, was ich nicht mag und lässt was ich mag. Du magst ja Olli Schild Stimme sehr. Die mag ich z.B. gerne. So. Und ich mag natürlich auch Themen, die die beiden besprechen. Jetzt lässt er mir die Themen, die die beiden besprechen und die Themen, die mich nicht interessieren, die nicht sind Käsebrot, Menschen, Verschwörungstheorien, Juicy Shit

[40:50] und Unfälle und Unfälle, alles was durch diese Membran, was da backen bleibt, das wird rausgeschnitten. Wenn ich den Halluzinationsbacken voll aufdrehe, bleibt im Grunde nur noch Olis Stimme über und der redet die ganze Zeit über Verschwörungstheorien und Käsebrot und Unfälle. Genau. Und Unfälle. oder Unfälle mit Käsebroten. So und dann kriege ich halt genau den Podcast, den ich will einfach so ein 40 Sekunden Podcast. Das klingt mega. Aber die Idee weitergedacht wäre und dann finde ich

[41:21] die wieder gut. Das sind meine 20 Lieblingspodcasts, aber ich möchte nicht über Krieg und bla und Gilofarin quatschen. Ich will Käsebrot, Menschen, Filmtips, Filmtipps, Unfälle und Verschwörungstheorit und das macht mir ein Best of der Woche, ne? und hast so best of heißt das auch. Best of ist einfach ich Best of aller Sachen ich mag. Das heißt, der Filter ich brauche einfach einen Filter. Es ist zu viel im Internet. Es ist zu viel. Ich komme da nicht mehr hinterher und auch bei uns wird's Dinge geben, die

[41:52] Leute wo Leute sagen, okay, der Block hat mich nicht interessiert. Aber Cares Corner wird's nicht sein. Carl Corner wird auf jeden Fall schätzlich mal drin bleiben. Kommt drauf an, was du für ein Interessengebiet hast. Wenn du auf Pferde stehst und auf Sofabezüge, dann wird das wahrscheinlich rausfliegen. Wenn du aber auf Mucki Pizza stehst, mit der Filterauswahl, weil wir können ja Sachen vorgeben. Da ist so ein Dropdown, so ein Selectfeld, da stehen Dinge drin. Mipiz, Pferde, Käsebrot, Bettbezüge,

[42:22] Unfälle. Boah, Alter, stell dir mal vor, Mucki Pizzen hätte zu eigenen Bubble. eine eigene Bubble zu der Zeit gelebt, als Mark Jacobs schon die Leute in Gerichtsverfahren ausgeschusgekommen. Der hätte sich nicht erschossen, Digy. Der hätte einfach das verrückteste weiß ich nicht Modepiece bekommen von Mark. Das wäre heftig. Mukie Pizza oder wenn er wenn er vorher schon sagt, ich werde mich übrigens umbringen. Kennst du das, wenn man sich so ich glaube meine gute Freundin Balbina die Sängern hat das auch gemacht. Die hat dann so ein Kleid gehabt, das war glaube

[42:52] ich dann weiß und wusste irgendwas in dem Song von wegen die Farbe rot oder so und hat dann sich eine Sprühdose genommen und so rot auf das Kleid gesprüht, während sie den Song gesungen hat. Und wenn du sagst, ich will irgendwie Mark Jacobs, ich bin Muki Pizzner, die sein mir irgendwas, wo sowas steht wie I'm alive auf dem T-Shirt und dann schießt sich in die Birne und dann läuft das Blut rüber und dann wird das was genau und dann ist es tot oder I'm not dead yet und dann bleibt am Ende nur Dead stehen, we Blut rüber läuft. Genau.

[43:23] Ja. Dead, das wä krass. So und dann läuft das Blut weiter runter und da drunter steht dann so eine Mischung aus den beiden. Weiß ja, das haben die ja zusammen erschaffen, dass da steht Maky Pitzner wie Mark Jacobs und Mucki Pitzner zusammen. Das ist so scheiße. Ja, so ungefähr, Alter. Da steht er da drunter. So ungefähr wie wir hier Witze über Serienkiller machen. Ist Serienkiller gewesen? Na ja, ich glaube, wenn du in der kurzen Zeit mehrere Leute abknallst. Ab wann ist man in deinen Augen Serienkiller?

[43:53] Ich glaube ab drei. Ja, eine Serie beginnt ab zwei eigentlich, oder nicht? Nee, stopp mal eben. Serien Killer ist der, der gleich tötet. Nein, es hat schon auch mit der Anzahl der Leute zu tun. Nein. Sech. Wie gleich? Was heißt gleich? Gleicher gleiches gleicher Verlauf der Tötung. Wenn du 100 Leute umbringst, alle auf eine komplett unterschiedliche Art und Weise, ist es noch kein Mord. Du erzählst so ein Quatsch, ne? Es ist kein Serienmord. Du, wir sind schon wieder bei dem Thema, weißt noch, wo wir über Oho und seine 100 Rollsus geredet haben?

[44:23] Da hast du gesagt, ob ich ein Mensch oder 100 umbringe, du kriegst ja eh lebenslänglich. Nein, du bekommst für ein Mord dann zwischen 20 und 40 Jahren. Das habe ich schon verstanden. Aber ab vier Morde bis 100 Morde ist kein Unterschied mehr, weil Tod ist tot. Ja, für die Leute, die umgebracht werden. Alter, wie kann man das behaupten? Für die Person, die umbringt. Guck mal, der macht so, der bringt einen um. So schätze ich mal. Ich versetze mich jetzt mal ins Gehirn von einem Serienmörder. Mache ich jetzt einfach mal. Ja. So. Ich die Verbindung auf. Ich bin drin

[44:56] eingeloggt. So, erster Mord hast du komplett die Hose voll. Zweiter Mord komplett die Hose voll. Dritter Mord immer noch komplett die Hose voll. Ist ein bisschen wie Bungey Jumping wahrscheinlich. Vierter Mord denkt er sich schon. Ab jetzt ist es die Schwelle zwischen ich erlebe mein gesamtes Leben hinter schwedischen Gardinen oder ich habe noch ein Teil in unter freier Laufbahn sozusagen freier Wildbahn vierter Mord. Also er hat noch ein bisschen Gedanken so bisschen noch die Hose voll. Ist das erledigt? Ist der vierte Mord durch? Ist

[45:27] ab dann sozusagen Freifahtschein für den Kopf. Du denkst ab dem vierten bist so ein Serienkiller zwischen vier und 5. Genau. Okay. Serienkiller ist da, wo man nicht mehr rehabilitiert werden kann. Ja, okay. Sage ich jetzt meine Definition. Weißt du was krass wäre? Na, wenn wir vielleicht brauchen wir dafür Palina wieder. Die haben wir jetzt ja die lassen außen vor, aber jemanden wie Palina. Ja, also ein Medium. Ja. Und wir haben dann so dieses Brett, dieses Geisterbrett.

[45:58] Ja. Was ich führt d mit den Buchstaben, wie heißt das noch mal? Ja, Jumanji. Genau. Das benutzt das benutzt. Chumanji. Wir nehmen mal das Jumanji Spiel. Und wir nehmen Kontakt zu Mucki Pitznam jenseits auf und fragen ihn mal, ja, ob er denkt, dass er ein Serienkiller war. Oh. Oder ab wann seine Definition. Ein vom Fach. Micky müssen ein vom Fach fragen. Micky hat klick gemacht bei dir. Mucki Mucki, wir haben jetzt Kontakt über das

[46:28] jum mit dir aufgenommen. Moin Micki. Hörst du so voll aufwendig? Die Hand wird geführt zu I. C H Leertaste H E I S denkst so was geht die ab und dann sagt er nur ich heiße Mucki und dann Zeit um Kontakt verloren.

[46:58] Oh das W auch so krass. Kontakt verloren auch so mit Chumi, Alter. Oh Gott, Alter. Ey, du hast das Ding für 6 Millionen Euro an Joint verkauft, ne? Diese Live Übertragung. Palina sitzt da alle komplett aufgeregt. Ich darf jetzt sie, wenn es so eine große Nummer wird und alle Aufmerksamkeit, dann brauchen

[47:28] wir jemand mit Strahlkraft. Ja, das meine ich. Ja. Ja, das wusste ich voll nicht. Ich wusste nicht, wie groß du es machen willst. Du willst es do groß machen. So, jetzt machen wir es riesig. So, das Ding ist richtig heftig angeguckt. Pay-perview. Das Ding, was hier Logan Paul gemacht hat bei Netflix. Machen wir mit schön mit Joint deutsches Format. So, wir nehmen Kontakt zu Mucki Pitzen auf. Ich darf auch dabei sein, weil ich mir so krasse Vorberichterstattung und so rot roter Teppich. Sar Engels, du siehst nichts mehr. TikToks. Oh, das wird komplett geschallert hier. Der Typ, der Typ ist da mit der großen Brille.

[47:59] Shiau ist wieder da. Alle sind da. Alle sind da. So, das Ding wird komplett aufgebaut. Dann der große Moment. Blitzlicht. Das ist eine riesen Das ist eine Arena. Uberena Berlin. Da in der Stadt unten ist dieses komische Brett. Palina legt die Hand auf. So, ich darf noch einen Ton sagen. Sag moin Micki. Gelaufen. Das Ding ist durch. Verkackt Stecker gezogen. Feierabend komplett. Ich heiß Smoky. Rückrufaktion. Die Leute geben an ihre Tickets wieder.

[48:29] Burufe aus den Räen. Ich bin so klein mit Hut. Da brauche ich aber sowas von Anzug von Mark Jacobs. Jacobs, den lass ich mir vorher machen. Vor da kommt erstmal bevor die Show losgeht, weil wir schon wissen, es kann auch nach hinten losgehen, erstmal der CG. Ja, den will ich direkt am Anfang einblenden. Das ist super wichtig. Ich heiß Moky. Wir haben so und davor auch so riesengroßen Steven gechen. Günther ja auch alle so wir haben so viele Fragen

[49:00] und ins jenseits und er kann uns sagen, was nach dem Tod kommt und gibt es Himmel und Hölle und so. Palina schreib mal hi Micki. Oh mein Gott, geil. Ja, stark. Ja, so gut. Finde ich gut. Finde ich gut. We noch crazy crazy. Gut gut gut gut gut. Ja. Hast du eine Startup? Ich habe eine Startup Idee. Pass auf. Was hältst du davon? Der Titel ist Hello Flowers. Okay,

[49:31] klingt gut. Es ist der erste Plastikblumen Laden Deutschlands. Nur Plastikblumen. Nur Plastikblumen. Die Idee ist wie folgt. Es gibt Teambuilding Maßnahmen, da können Filmen kommen und sich zusammen Blumen für ihr Büro zusammen. Gibst ein bisschen saufi Sauf ein kleinen Wein dazu, steckst du deine Plastikblumen rein, machst dir ein schönes Bouquet, nimmst du mit nach Hause. Super, toll, toll, toll. Du kannst im Internet natürlich auch Plastikblumenstreuße bestellen, die die gestalten Influencer. Ähm,

[50:01] es gibt eine Caro Dauer Edition. Caro Dauer Edition. Ricardo Simonetti macht ein schön schönes Bouet. Der macht richtig schön. Der macht ein super geiles Bouquet. Das können Leute dann kaufen. Die Influencer werden an dem Sales beteiligt. M, also ne, wenn der Kam verkauft wird. So und da gibt's halt dann im Winter gibt's bisschen was für Weihnachten, wenn es größer wird wegen Beteiligung Timothy Chalome für den amerikanischen Markt sowas genau das ja Nummer 10% produced bei Timothy Schalom riesenbet in orange schön orangene Blumen Gerberer bietet sich da an tolle Farb so

[50:31] okay so ne da riesengroßes Plastikblumenladen gibt's einem im Klimand einen in Hamburg ja stark Ach das ist die Idee kannst du mir Okay, das war jetzt ganz schön nüchtern dieses Mal. Ich sag mal so, es hat einen absoluten Realitätsbezug. Realitätsbezug, weil Leute Bock auf Plastikpflanzen haben, weil ich genau das gerade tue. Ach, du machst das gerade? Ich mach das und ich möchte deine Einschätzung dazu hören.

[51:01] Okay, ich habe ein paar Fragen. Fragen Fragen des Volkes. Ja, da k ich mich aus. Und zwar sind dieses Plastik ist es recycletes Plastik. Du lässt einfach schon schon ein großes Feld liegen, wo du alle abholen könntest. Also, es ist so, der CO2 Fußabdruck von Plastikblumen ist kommt voll drauf an, mit was du es vergleichst. Tulpe z.B. Rose, Riesenwasserverbrauch, das Original, das Original, also die lebendige die

[51:31] lebendige Rose, die lebendige Tulpe hat ein unfassbaren Wasserverbrauch. Die Plastikblume hat ungefähr, kommt voll drauf an, welche du nimmst, wie groß, wie lang, welche Farbe und ähm hat dann die den ungefähr den gleichen Wasserverbrauch für eine Plastikblume, aber die hält halt für immer und du musst halt rechnen, ab wann sozusagen des der Blumenwechsel rentiert sich das und das hängt total von der Pflanze ab. Wenn du jetzt nur an CO2 Fußabdruck denkst, ne, dann ist es so, dass du einfach wenn du den Blumenstrauß

[52:01] 10 Jahre hast, schlägst du natürlich jede Pflanze der Welt. Ist ja klar, wenn du die behältst, ne? Äh, was wir auch tun, ist halt der Verleih von dem Zeug. Das heißt, Filmsets. Ich habe mir doch bei der Ausstellung diese riesen Plastikbäume da gekauft und so, ne? Und auch machen lassen für die Installation und danach seitdem verlei ich die für Filmsets. Da wurde z.B. so eine riesen iranische Hochzeit mitgedreht, weil das halt so ein Styler ist, ne? Was? Ich weiß leider nicht, wie der Film ist. Ich weiß auch nicht, ob es schon draußen ist, aber die haben so eine die Hochzeitszenie damit nachgestellt und diese ganzen rosane Bäume da reingepackt in so eine Art Kiosk und darin haben die

[52:32] geheiratet in dem Film. Das heißt, große Bäume und so, die kosten 10, 15, 20 000 € ne? Das heißt, das macht nur Sinn, die zu leihen eigentlich für Sets. Wir haben die an Amazon verleihen verliehen und an Filmsets und so. wäre auch was für, wir waren ja bei dem Unreleased Konzert, es gibt ja diese Unreleased Serie, wo immer Leute auftreten mit zwei Songs. Ein Song kennt man schon, einer ist noch unreleased und da waren wir jetzt und das ist richtig geil, weil meine guten Freunde Sharakta, ein unglaublich toller Künstler und Tiark sind aufgetreten, beides Homies und die haben ja auch ganz viele große

[53:02] Blumen ist es Plastik, meinst du? Aber sie bräuchten dich. Du siehst genau, sie bräuchten mich. Viele Leute bräuchten mich. Mhm. Also nicht nur mich, ich mache das nicht alleine. Die Idee gab es vorher und ich fand die halt so geil. Mit Ole und Henriette mache ich das zusammen, mit den ich auch meine Doku damals gemacht habe. Ja und ich war bin in deren Laden reingelaufen und das war voll mit diesem Plastikblumen. Ich so, hä, was geht denn hier ab? Mein Traum, Alter, mein feuchter Traum. Und gesagt, ja, wir haben hier angefangen das zu machen und so. D hatte ich 1000 Ideen gesagt, das müsste man noch so und du kannst ein Vleihvice machen für Zahnarztpraxen und

[53:32] überhaupt da, ne? Ähm, dass du z.B. kannst bei uns auch in deinen Abo buchen, dann kriegst du einmal im Monat einfach neue Plastikblumen und wir frischen die auf und geben die wieder jemand anders und du zahlst hal jeden Monat einfach und so, weißt du? Ja, es gibt also ich finde Plastikbloomen, obwohl Plastik natürlich dann hat ne diesen den Ruf, den jeder für sich selber einschätzen muss. Der Witz ist auch 99% von allen Plastik sind so Chinapukte so von allem, ne? Was wir hier was wir hier in der Hand haben, diese Stative, bla, der ganze Kram. Und

[54:02] bei Plastikblumen läuft das so zusammen, weil das der Clash zwischen eigentlich ist das echt und jetzt ist das nicht echt. Und warum braucht man diesen Wechsel? Da ist sozusagen der, da ist der Boiling Point zwischen Aufregzusen. Das meinst du auch ein bisschen. Ja, genau das meine ich. Und dann ist der Aufreger, aber kann sich schon wieder so, wenn man sagt jetzt hier noch mehr Plastik produzieren ist so Digy, guck einfach in dein Haushalt, sei mal ehrlich zu dir selber. Das Thema ist kann gar nicht so groß sein. Also lass jetzt mal bitte die Aufwung kurz weg und lass mal einfach nur sagen, sieht das schön aus oder nicht, weil Plastik habt

[54:32] ihr alle selber genug. Äh will ich nur schon mal vorwegnehmen. Das könnte ein Thema werden, aber ich finde das es ist kein ist einfach kein Thema wert, weil wir alle Plastik haben und immer wieder kaufen verbrauchen werden. Das wäre ein kurzer Gedanke, wo ich dachte ist ein Thema, aber aus dem was ich gerade gesagt habe, nicht. Was mich eher interessiert ist, ich finde ganz viele Plastikblumen sehen nicht echt aus. Das ist vorbei. Das ist vorbei. Das ist schon mal super, weil das wäre für mich auch die sehen so krass aus. Also die Omas Henry hat erzählt, die haben ja diesen Laden da und da kommen manchmal Leute rein, Omas und so, die sehen das und

[55:02] sagen, e, ich will was geiles daraus basteln. So, die kaufen sich dann Plastikblumen und die dicken die an mit echten Blumen. Das heißt, die haben fertigen Strauß und packen dann drei echte rein und dann sieht das halt dann kannst du gar nicht mal unterscheiden. Aber es gibt Seidenpapiere oder nachgemachte Seidenähnliche, du siehst es einfach nicht mehr. Es gibt so krasse und die, die ich ursprünglich mal so gekauft habe, weil ich die geil fand, die sind halt super artificial und die, die wir da jetzt verkaufen werden, die sind halt mega geil einfach so. Die sehen krass aus.

[55:32] Okay, das eine. Okay, perfekt, wenn die schon mal echt aussehen und das andere ist, ich hatte auch mal so irgendeine Plastikblume, die stand aber auch direkt am Fenster, die Sonne ist reingeschienen, die sind halt relativ schnell verblichen, also schnell, aber so nach ein zwei Jahren hat man gemerkt, das ist nicht mehr die gleiche Farbe. Ja. Sonderstrahlung, klar, das kannst du nicht ganz verhindern. Ist auch bei jedem Bild so, außer du machst da Glas drüber und so, aber darauf müsste man halt achten, wenn man sagt, das soll hier länger stehen, nur dass man es vorher einmal weiß. Bisschen stehen, bisschen drehen, bisschen drehen. Okay. Gibt es die Seite schon? Kann ich die jetzt einblenden? Ja, Hello Flowers gibt. Sieht noch richtig w aus. Die machen jetzt einmal alles frisch und so. Man kann das schon

[56:04] ordern. Wir machen jetzt halt eine riesen neue Bestellung mit irgendwie 120 neuen Sorten und so. Die kommen dann irgendwann weiß ich nicht April, Mai an oder so. Ich habe da so Bock drauf. Ich liebe Du hast so viel Ideen, Alter. Wir kennen uns so gut. Und wir haben so viel Kontakt die ganze Woche über und immer wieder überrascht du mich. Ja, vielen Dank. Ja, aber es ist so das hab das da brüte ich jetzt mit denen schon seit einem halben Jahr oder dreiviert Jahr dran oder so. Aber ich habe mir jetzt auch vorgenommen, hier verschenke ich ja die ganze Zeit unausgereifte Ideen. So. Und ähm die z.B. fand ich selber irgendwie geil, weil ich einfach so ein Fan von dem

[56:34] Scheiß. Du weißt das ja, ne? Mein halbes Studio steht voll überall ganz Frankreich, die Decken von jedem Raum sind damit voll und so. Immer wenn ich irgendwo bei Tedi oder so reinlaufe, kaufe ich für 500 € irgendwelche Blumenstreuße und die habe ich halt jetzt seit Jahren, ja, so vielen Jahren und die stehen halt in dunklen Hallen und auf meiner Ausstellung habe ich das ja voll viel gemacht mit so fetten Vasen und so. Ich weiß nicht, ich bin einfach riesengroßer der Fan davon. Ich mag auch gerade diesen Touch, dass es halt unecht ist. So, ich mag das irgendwie, weil das so ein Clash ist und mir die Wertigkeit

[57:04] der echten Welt noch mal verdeutlicht. Äh und irgendwie der Komisch f ich cool und genau das mache ich. Und jetzt würde ich gerne mal deine deine Punktzahl hören, weil es es wirklich gibt und du steckst drin. Aber ich muss mich komplett, ich muss mich ja, ich muss mich komplett davon trennen. Trenn dich mal. Versuch dich mal zu trennen. Hast du die Augen zu? Aber ja, aber ich find's schon geil, weil ich selber auch ich habe keinen grünen Daumen. Das ist so der größte Vorteil für Leute wie mich, die keinen grünen Daumen haben. Ähm, es ist eine 18. Ach, guck mal.

[57:34] Ja, ist so gut. Ja, se so Schnittinsolvenz. Alles ab 15 aufwärts ist gut. Dann geht nur noch dann geht's nur noch um Geschmack. Das sollte man dann machen. Alles über 15 oder 18 sollte man machen. Ich hätte auch, also ich bin jetzt gerade an einem Projekt dran, das hast du auch relativ lange mitverfolgt. Das hat mit mein der künstlerischen Seite, also so Bilder mal so zu tun. Das passiert jetzt gerade. Ich sage nur, es hat was mit Padell zu tun. Ach, darf man noch nicht sagen, was ist? Nee, ich aber ich sag euch, um zu teasen, das kommt dann quasi in der

[58:05] nächsten oder übernächsten Folge kann ich das dann alles da reden wir einmal richtig ausfü ich drüber, aber ich kann nur sagen, ich habe eine Kooperation mit einer sehr, sehr großen Firma, einer der größten Firmen im Sportbereich generell und mit denen habe ich was gemacht. Das gab es noch nie so generell auf der ganzen Welt und es ist wirklich komplett crazy und äh falls es so ja, wenn ihr so auf Startup Ideen und was haben wir wieder verrücktes gemacht oder was wir es noch nie gemacht, dann bleibt dran Leute, hier kommt der spannende Juicy kr

[58:35] da kommt was richtig krichtes Interview für dich vorbereiten. Oh, das ist geil. Ich mach d so ein Interview und sag guten Tag herwen, wir haben uns so, die sind bekannt für Lappenwen Li. Äh, wir haben uns hier heute zusammengetroffen, weil sie und dann pie muss jetzt halt noch piepen, aber dann würde ich dann direkt drauf eingehen und dann würde ich dann auch ähm da würde ich mir dann wünschen, da werde ich dann auch ein bisschen anderes Setting vorbereiten und dann würde ich dann auch mal äh das uns bisschen schminken, also ab ab ab, ja, dass ein bisschen das, weil du wirst

[59:06] aufgeregt sein für das Interview. Da wird ein bisschen was auf glitzernndes auf der Stirn stehen. Das würde ich dann vorher einmal abtupfen und das würde dich ein bisschen schick machst dann und dann würde ich so ein Banner aufstellen dafür. Boah, das ist krass. Das ist crazy. Das ist super crazy, dass du vorher kommst du in so ein Aufenaltsraum, da kriegst du was zu trinken und dann würde ich sagen, also sagt dir meine Assistenz, er ist bereit für sie. Es kann jetzt losgehen, dann würde ich noch zwei von diesen Billo Lampen bei Alibaba kaufen, dass du sie richtig in die Fresse kriegst und dann machen wir ein kleines Interview.

[59:36] Freue ich mich drauf. Ey, für mich ist eine riesen Sache, für euch bestimmt eine coole Story, um sie gehört zu haben, weil die Entstehung ist wirklich absurd. Aber ja, das kommt dann alles später. Ich habe genau, also Hello Flower blende ich ein oder habe ich schon eingeblendet? Hello Flowers. Hello Flowers, glaub ich. Glaube ich. Ich hätte von dir ganz gerne noch mal, wenn du die dreien drei die RFS. Oh, ich habe heute nichts. Hast du keine drei? Nee. Oh Mann, ey. Das tut mir voll leid. Wenn du dich das nächste Mal vielleicht bisschen besser vorbereiten könntest, ich meine, du hast immer sie Tage Zeit. Ich habe nicht viel Zeit. Ich habe bis

[01:00:08] zur letzten Sekunde noch irgendwie auf, dass du da nicht mal ein bisschen, dass du das ernst da nimmst, weil es ist schon so, dass wir halt eine echte große Fanbase aufgebaut haben, die jetzt auch noch mal in die Pflicht genommen wird, denn auch diese Woche gilt wieder. Wer diese Folge teilt, könnt ihr einen Two Finger Records Hoodie gewinnen, den ich jetzt anhabe. Ich zeig ihn euch noch mal. Jeder, der bei Instagram teilt, TMD Podcast verlinkt kann damit nimmt automatisch teil. Ich schreibe euch dann an und sag, welche Grüße und Adresse und herzlichen Glückwunsch würde ich auch noch sagen. Das ist geil, da freue ich mich. Ja, ich mir auch.

[01:00:39] Ich will die letzte. Oh, wir haben da schon drüber geredet, aber ich will noch einmal ganz kurz sagen, ich kann hier auch eine Wette draus machen. Wir haben einmal über diese ESC Sache geredet, ne, Sar Engels und ich weiß, du bist so bei den Themen, die den Rest des sehr begeistern und bewegen, die gehen mich nichts an, die da hast du so Gilofarim und so, das ist alles nicht deine Welt. Aber ich habe diese Show gesehen und also ein zwei interessante Fakten. Ein sehr bekannter Musikmanager hat das diesmal für Deutschland in die Hand genommen. Wie heißt der? Konrad S. Ah, genau. Ja, Konrad S. Punkt. Der hat das doch immer in die Hand genommen,

[01:01:09] oder nicht? Nee, ESC war zum ersten Mal für den. Genau. Der hat ganz viele erfolgreiche Acts, hat jetzt ein eigenes Label, blablabla. Und den haben die gesagt, die kam ja auch mal auf mich zu, der ESC, also ne, auf mich auch mal. Auf Deutschland. Ja, klar. H wir drüber geredet, da habe ich dich damals gefragt. Der ist nicht der hat mich gefragt, ob ich nicht der neue Rab Select für Deutschland werden möchte und Koordination mache das ganze Ding. Lustig, dass wir beide un also unabhängig von dich haben die drei Jahre davor gefragt und dass du mich quasi

[01:01:39] damit reingeholt, das war aber noch unter einem anderen Chef. Ja und dann bin ich aber unabhängig davon drei Jahre später auch noch mal gefragt worden, weil ich halt immer wieder gesagt habe, Leute, das ist richtig scheiße. Ich baueuch hier eine richtig geile Show. Hab den der Chefin quasi. Konzepte, aber das war doch ist das nicht ich, weil ich habe mir damals ja gesagt, mein Team würde bestehen aus, ne? Das war jemand ganz anders mehr. Da ging es darum, ich sollte Choreografien Auswahl mit der Community machen, das ganze Ding filmen und quasi wie Stefan Rap damals mit den gemacht hat, ich erinnere mich wieder. Das sollte ich damals machen und habe ich doch gesagt, ich würde dich dazu holen.

[01:02:10] Genau, aber das war was ganz anderes. Und jetzt kommst du und sagst du, ich wurde von denen unabhängig davon, weil es eine neue Chefin gab, die kannte die Anfrage an dich gar nicht und die hat mich dann auch noch mal gefragt, das jetzt zwei Jahre her und habe ich da Konzepte vorgelegt. Ähm egal, auf jeden Fall hat i gesagt: "Oh, voll spannend, total interessant, blabla." Ich kann mal ein Konzept kurz erzählen, was ich mal hatte. Mhm. eins von vielen und hat dann gesagt so ey guck mal wir machen das so wir sagen von vorne rein z.B. Es wird Deichkind. Deichkind ist gesetzt. Es wird der Act. So wie es man bei Lea Lena auch gemacht hat. Als Lena dann zum

[01:02:42] zweiten Mal antreten soll, hat man gesagt, ey Lena ist es auf jeden Fall. Wir suchen jetzt nur noch den Song, mit dem sie das zweite Mal antreten soll, um ihr Titel zu verteidigen. Ich habe gesagt, ey, wir machen nicht, dass wir den Song suchen, sondern wir suchen, wir haben ein Song von Deichkind und wir suchen jetzt von Deichkind. stellt uns drei oder vier verschiedene Bühnenkonzepte vor und die Leute rufen an, welches Bühnenkonzept sie am geilsten finden, weil beim ESC ist quasi 50% war genau ist die Show und dann hat man halt so ein, ich sag mal, Gagaong von Deichkind, den man auch so Sprachen übergreifend versteht, weil es einfach gute Laune ist

[01:03:12] und es ist ein so ein darkes Ding mit Neon und crazy komischen Pyro, das nächste halt eins von ihren Trampolin Dingern, blabla und die Leute rufen halt dann dafür an. Das war jetzt so ein Konzept zu sagen, ey, lass nicht irgendwie jetzt machen die das gleiche wie immer irgendwelche Leute ausgesucht und jetzt kam im Nachinein halt raus, dass die Verbindung zu den Leuten untereinander, die da so in diese Jury und so jetzt wurden, dass sie halt sich irgendwie auch kannten und die haben dafür abgestimmt. Das heißt in sich ist es schon so, es ist schon wieder so eine Vetternwirtschaft und das macht gar keinen Sinn und Sarah Engels macht

[01:03:42] vielleicht eine Show, die irgendwie ein bisschen knallt, aber sieht alles aus wie 2007 und es ist einfach nicht geil und deshalb bleibe ich dabei. Wir können auch darüber wetten. Ich sag ein Fuffi, du hast gesagt Platz 17, ich sag es wird Platz 20 oder schlechter. Ich bleib bei Sara. Sar, ich steck den Rücken. Ich bin weiterhin auf deiner Seite. Ich finde gut, dass du das machst. Ich finde dich gut. Ich finde den Song gut. Ich finde das Team gut. Ich finde auch den Sender gut, auf dem das platziert wird. Ich finde auch Deutschland gut. Ich finde uns alle gut. Das ist schön. Ich drücke uns die Daumen. Ich hoffe, dass wir es packen. Ich gehe da positiv

[01:04:12] rein, wie immer. Wir machen so, wenn es Platz 17 oder besser wird, kriegen noch mal 100 €. Nee, dann dann dann gebe ich ein Fuffi Nee, ich spende ein Huni an eine gut gemeinnützige Organisation an den AD an AD an NDR. Genau. An wer wer wer veranstaltet das? Die AD Mediathek. Wer wer wer veranstaltet das? Sonst ist immer NDR. Vielleicht ist es auch der hat übernommen. Nee, du kaufst was von Sarah Engels. Du kaufst Fans. Ich verkauf Merch und trag das hier. Du kaufst Merch für dich und mich von Sarah Engels und trag ja, weil ich trage

[01:04:42] ich würde es eh tragen, aber ich bin jetzt ist auch geil, wie wir von ich spende das für eine gemeinnützige Organion. Sar das ja gemeinenützig und dann jetzt geht die Kohle an Sarah Engels. Ja, wer ist denn Sarah Engels eigentlich? Immer noch die Ex von Pedelombardi und so eine DSCS Teilnehmerin. Aber so kannst du s jetzt ja nicht, das ist ja schon abgewertet die Ex von Petro Lombardi immer ein Mann koppeln oder was? Die hat ja auch selber mal was gemacht. Ist Sängerin. Die Sängerin. Ja. Künstlerin hät auch sagen könen. Stimmt. Okay. Ich äh CG Huldige mich jetzt alles in Ordnung.

[01:05:13] Ja, ist alles in Ordnung. S Engel ist eine fantastische eigenständige Powerfrau und Sängerin, die es ganz weit gebracht hat. Hat irgendwie eineinhalb Millionen Follower oder so. Ist doch geil z.B. Die ist ganz toll. Das hat sie sich alles alleine erarbeitet. Da hat er auch nicht irgendwie die als Paarkombination oder äh das hat n damit zu tun. Jeder bringt seine Zutat mit. Das guck mal Salz und Pfeffer schmeckt beim Ei geil. Mhm. Ohne Salz fehlt der Salz, das Salz. Ohne Pfeffer fehlt das Pfeffer. Es war auf jeden Fall sie. Und deshalb hat sie diese 100 € verdient, wenn es Platz 17, wie du gesagt hast, oder

[01:05:44] besser wird, 16, 15, 14 bla. Ja. Und wenn es Platz 18 oder schlechter wird, dann kaufst du uns die Collection. Und es ist Wieso werde ich denn jetzt deine Wette hier mit reingezogen? Weil du das gerade mit bestimmt hast. Positivität gewinnt immer. Du bist doch Fan. Du hast G du h gekauft. Dementsprechend kommt, ein Huni für Sarah Engels Merch. Ja, ist kein Problem. Es wird so spannend, Leute. Es wird so lustig. Also, wir machen, also wenn wir wenn wir Sara Engels Shirts tragen in der Folge nach dem ESC, dann wisst ihr, dass Sar Engels entweder

[01:06:14] besser oder schlechter als Ihr wisst auf jeden Fall. Nein, wir überreichen uns die Person, die verloren hat, sie hier und sagt hier hoch und heilig, wie versprochen überreiche ich dir nun dein Sarah Engels Merch, weil du hast es besser gewusst und dann tragen wir beide den Shit. Ich schätze mal, die macht so Engelchen und Teufelchen Merch, weißt du, so wie in Nunana Sarah Engels, weißt du, und sowas irgendwie so. Das ist so und die Leute können sich, das fin ich so toll, die Leute können sich jetzt schon auf Folgen, die erst im Mai kommen, richtig freuen.

[01:06:45] Ja, das ist super. Das ist voll toll. Das ist super. Welcher Podcast hat das? Welcher Podcast kann sagen, die beiden müssen jetzt schon beweisen, was sie glauben, was Ronheimer, der über die Wahl irgendwie im April oder wann auch immer spricht. Geil wä, wenn Paul Ronzheimer diese Zeremonie mit dem Merch macht. Geil wäre, wenn Paul Ronzheimer auch ein Sar Engel trägt. Genau, die Zeremonie macht und auch Sar Engels Shirt trägt und der sitzt dann hier hinten, also in der Hocke darf nicht sagen, nur aus der ist Mod Merch Cowboy und der Recht hatte bekommt auch so eine Krone oder irgendwas so eine noch mal so

[01:07:16] eine Medaille oder so und hat die ganze Folge über weiß man er hatte recht das das wä so ein Grill wo drauf steht ich hatte recht ich hatte recht ja so gut ich freue mich da drauf ich weiß eh, wer es kauft und ich weiß Und wer es trägt, ist ja sowieso klar, das tragen wir ja dann beide. Ja, aber ich weiß nicht, ich glaube an Sarah. Das ist Ich glaube auch an Sarah, aber nicht so doll wie du. Ja, du glaubst an Sarah 17- 17 kleiner als 17 größer als 17.

[01:07:46] Ey Leute, kommentiert noch mal bitte, wie fandet ihr die Rückwärtsfolge, die es bei YouTube gab? Die letzte. Ja und also ich möchte wissen, wer von euch hat sie ganz gesehen? Oh ja, bitte einmal hier Anwesenheitskontrolle wird ja immer schön runtergeschrieben bei uns. Das einmal reinhacken und ich würde sagen, wir haben eine richtig schöne auch mal ruhigere Folge abgeliefert, weil weil ich weiß, es wird ganz viel passieren. Caris Corner e auch alles wie gesagt mit höchstem Respekt und falls irgendwie meine Folge ausfällt oder ich irgendwie schnell ins Krankenhaus muss, dann könnte es daran liegen, weil Kalle Kales Corner nicht

[01:08:16] gefällt. Noch ich sag der ist tot. Nein, Mucki Pizz ist tot. Ach so. Kalle wurd angeschossen, hat gesagt, bin live dabei und ich check das selbst ich check nicht, was wir hier machen, wenn ich das nicht verstehe. Wie sollen denn die ganzen Leute da draußen das verstehen? Okay Leute, schreibt mal runter, ob ihr alles verstanden e Leute bis nächsten Dienstag. Schön mit euch. Oh, Teenager mit Deutsch Teenager mit deutsche