---
folge: 19
titel: Fynn verklagt sich selbst
laufzeit: 1:09:57
quelle: TMDA #19 #U2013 Fynn verklagt sich selbst.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass ich mich mal selber verklagt habe? Nee, [gelächter] ist gut, wenn die Antwort so ist, ehrlich gesagt, weil sonst wäre richtig scheiße. Jetzt will ich alles wissen. Also, ich habe mal bei mir im Shop, also ich mach manchmal Testbestellung, weil ich mal, ich bin ja auch der Programmierer meines Onlineshops oder so. Punkt cool und habe ich ganz viel so Testbestellung ausgeführt und dann habe ich die nicht stuniert und aber auch nicht verschickt und so die Ware nicht bekommen und also so ein Kram und natürlich aber nachher auch dann die Rechnung nicht bezahlt, die irgendwann gekommen ist und die wird automatisch von Shopify oder meinem hinterlegten System an den Incasso gegeben und das

[00:32] Inkasso hat mich dann verklagt mit dem Auftraggeber ich und dann war ich sozusagen habe ich mich selber verklagt und habe mich mit mit mir selber in so einem irren Strudel befunden und konnte nicht mehr raus und auch einfach Also das die einzige Lösung ist wie immer einfach zahlen und dagegen habe ich mich aber gewährt die andere Seite. Also ich habe aber nicht locker gelassen. Verstehst du was? [gelächter] Also ich kann die andere Seite nicht mehr beeinflussen. Hast du es an den Kasso abgegeben? Ist abgegeben. Dann treten die nach, die beißen, die sind

[01:02] wie Hunde. Aber bist du cool mit der anderen Seite jetzt mittlerweile wieder. Ich habe meine komplett überhöhte Rechnung dann nämlich einfach bezahlt. Aus 15 € Testbestellung sind irgendwie 250 geworden. Die muss ich dann bezahlen und dann war dann war Ruhe im Karton. Alter, weißt du was für ein Level das hat? Nee. Wie bei Donald Trump gerade. Wieso? Weil der verklagt doch auch oder hat quasi das wie heißt noch? Department of Justice verklagt. Ja, wegen irgendeiner Frag mich nicht Leute, wir wollen nicht zu tief in Politik gehen. Auf jeden Fall hat er gesagt, na ja, weil ich der Präsident bin und ich

[01:34] jetzt quasi eins meiner Departments verklage, weil die haben irgendwie zugelassen, dass über den und Milania oder irgendwie so scheiße erzählt wurde. Ja, gesagt, ja und jetzt muss ich ja selber festsetzen, was so der Wert ist von dem, was ich mir selber auszahlen würde. Ja, und jetzt verklagt er quasi also über sich selber seine eigene Regierung, damit er Geld bekommt. Ja, am Ende ist ja, wenn du jetzt mal so

[02:10] siehst, Donald Trump ist ja Amerika und damit auch jeder einzelne Amerikaner. Das bedeut, alles was da drin passiert ist er selber. Ja. Und hat er auch die Verantwortung für wie ein Geschäft von dem Unternehmen für jeden einzelnen deiner Mitarbeiter zuständig, so wie er auch für jeden einzelnen Amerikaner zuständig ist. Das heißt, die ganzen Phanentyl Drogensüchtigen auf der Straße kümmert er sich ganz besonders. Das ist Donald Trump am Ende. Also er ist dafür auch schuld. Er ist daran schuld. Er ist an allem schuld. Das sieht er aber ganz anders. Ja, das sieht er anders. Das ist das Problem an der ganzen Situation. Auf jeden Fall hat der jetzt gesagt, ich

[02:40] will so ein so ein Ballroom haben, also so einen großen Festsaal. Also am weißen Haus, was er gerade abreißt. Genau, er reißt gerade den Eastwing ab. So super historisch und die natürlich die andere Seite, die Demokraten regen sich alle auf, weil sagen, das ist nicht irgendwie das Haus ist präsenten, das ist The People Haus. Ja, aber das ist da liegt daran, ich sag doch, du bist es genau, du bist der Typ, der sich selber verk dann auch sagt und jetzt ich noch mal ein bisschen extra, ne? Die Leute sind natürlich Veränderung schmeckt den Menschen nicht. Du, das kann man ganz einfach sagen. Das mögen Menschen erstmal nicht. Lass ihn

[03:10] doch erstmal sein Boyroom bauen und dann können wir alle darüber urteilen, ob er dann schön geworden ist oder nicht, weil bisher auch alles geil war. Donald Trump hat unfassbaren Geschmack. [gelächter] Ja, unfassbaren Geschmack, das kann man genauso sagen. Alter, [gelächter] der hat auch das Over Office schow so mit so Golfverzierung und so verkleid. Der ist so Minusgeschmack, Alter. [gelächter] Das ist der Inbegriff von so einem reichen Arschloch. Das einfach alles in hässlich, weißt du, immer so die hässlichste Sache, die man sich kaufen kann, die hat der 100 Pro. Ey, ich habe, wo wir gerade bei dem Typen sind, ne, ich habe ein Foto

[03:40] gesehen, dieser Physician Doktor für Donald Trump, der halt so alle zwei Monate so einen Test mit dem macht, ne, was so Augen gucken, sch alles Gesundheit, weil die Leute ih immer wieder unterstellen, der hat Demenz und blablabla mit seinen blauen Flecken mit den blauen Flecken irgendwelche Hemmer und so. Und dann hat der Arzt gesagt, hat er so die Infos rausgegeben, was so seine physische Statur und den ganzen Körper angeht. [gelächter] Das ist wirklich so wie der kleine grüne von Monster finde ich sieht aus und der hat den da gibt es so ein Foto. Kennst du Typen, der diesen Jack Reacher

[04:10] spielt? Ja, dieser Durchtrainete der unfassbar durch also mehr geht gar nicht Chris oder Liam Hemsworts als Tormäßig und haben die so nebeneinander gestellt, meinten so, die sind angeblich genau gleich groß. Die haben genau die gleiche, also quasi das gleiche Gewicht und dieser durchtrainierte Schauspieler hat 10% Body Fat und Donald Trump 6,4% Body Fat. Wer hat das gesagt? Der Arzt. Der Arzt hat gesagt, [gelächter] das sind die Werte von Donald Trump und dann so ein Bild von den beiden Donald Trump

[04:41] so [gelächter] f wie so ein Tannenbaum. Geil. Auch nicht gekauft die Aussage. Nicht gekauft. Das sieht man ja deshalb mus einfach vertrauen, ne? Aber wirklich so sehr viele Dinge sind Nein, sind das Problem der Perspektive ist es kommt drauf an, wo du stehst. [gelächter] Ja, wie der Lichteinfall ist die ganze muss auf dem Mond stehen und das so zu der von Reer. Das ist der mit der komischen Frisur aus Amerika. [gelächter] Dachte ich kann es nicht. Die haben beide 6,4% Bodyf. Donal Trump hat sogar weniger als der.

[05:11] [gelächter] Der hat am Handgelenk gemessen. Was glaubst du, wie viel Body Fight du hast? Ich weiß es sogar. Woher? Ja, ich habe doch diese digitale Waage. Ich habe doch gesagt, ich fange jetzt an mit meinem mit me dir. kannst du mal kurz gucken, weil also es läuft ja so, was ich gehört habe, es gibt so macht die Waage das ja auch, das macht glaube ich so ein Strom, kreist durch deinen Körper und dann wird der wird die also wird der Strom sozusagen aufgehalten von dem Widerstand, der in oben gemessen wird und der ist gleich dein Fett [gelächter]

[05:42] oben, ob war was war das noch mal das Frettchen von Herr hab gesagt, wir messen unserer Podcast äh Authentizität in oben Level [gelächter] hier übrigens, wieder oben Level 1 hier mit dem ganzen Fund und so. Das ist so ein richtiges Penner, richtiges Pennerstudio hier unten, aber so muss es aussehen. Das ist deine Rente. Da hast du schon mal so richtig aus ähm also wirklich jetzt auf Ernst so scheiße, ich habe keinen Kohle mehr, ich muss jetzt also Fund wegbringen, so damit ich irgendwie irgendwas zu essen kaufen kann. Ja, hattest du schon, ne?

[06:12] Ja. Ja. Ja, klar. Mir wurd schon Strom abgestellt und alles. So krass, als ich so Lagerarbeiter am Hamburger Hafen war. Es gibt von so Musikergeschichten, das ist eigentlich das, wo du direkt hättest Musik rausbringen müssen. Dein hungrigster Moment war ja das erste Album war quasi komplett. Ich war Lagerarbeiter, hab währenddessen jahrelang an irgendwelchen Songs geschrieben und das war dann August er. Ja, das war digi. Also, es gibt eine Geschichte zu diesem Lied. Es ging da um eine Person und der Song, da habe ich das aber noch nicht so richtig gewusst. Die ist so, dass bei der halt so seker ist. Ex-Freundin von dir quasi.

[06:43] Ja, Freundin ging was? Freundin. Genau. Der Song behandelt eigentlich drei Frauen auf einmal, aber sie war so einer der ausschlaggebenden Gründe. Wirklich? Ja. Ja. Weil die da W so zwei dreimal richtig, ich glaube so mit Tür aufbrechen und SAS, aber das war nachdem du den deine Liebeserklärung da veröffentlicht. Ja, zwei Jahre später war die dann auf irgendw egal, ich habe 26 [gelächter] Pro. Ja, 26% Körperfett BMI. Aber warte mal 26% BMI. Ich weiß, ob es Prozent sind. Hier steht nur 26,

[07:13] aber dahinter steht BMI. Ja, das ist ja was anderes. Was willst du? Ach so, Körperfett, ne? Ja. Äh Körperfett habe ich 21. Oh ja, ich finde das aber nicht schlimm. Guck mal, 20% deines Körpers sind Fett. [gelächter] Wenn du es jetzt so sagst, ist das voll schlimm. Findest du? Ich weiß nicht, wenn du jetzt mein Arm nimmst. Schau mal mein Arm an da. Kleine kleiner Shoutout an unseren Videopodcast. Mein Arm ist ungefähr 1,20 m lang, ne? Ist das so?

[07:44] So ungefähr keine Ahnung. Was glaubst du? Meter. Ich habe sogar Zollstock wirklich. Ja, also sag mal 1 m sag mal 1 m 5. Äh ja, aber das ist jetzt schwieriger zu rechnen. Ich wollte sagen, dass meine Hand dann das Fett ist und der Rest nicht und das will ich wieder in Ordnung. Das meinst Ach so, weißt du? Ja. Okay. Also ein Fünftel meines Arms ist Fett und das und vier Fünftel ist aber kein Fett. Zieht die ganze so eine Fettkralle, die so immer wieder [gelächter] zu die runterläuft, die ich immer wieder so wie so diese Hände aus

[08:14] der Mickey Mouse, die man so schlaudern konnte. Kennst du noch? Die die waren so geil. Es hat sich angefühlt wie also wie jetzt KI eigentlich eine Verlängerung meines Körpers. Jemand, der für mich Agent mäßig was ausführt. Hast du schon ChatGPT Atlas installiert? Nee, das so agent mäßig, ne? ist ein Browser wie Chrome, aber halt mit ChatGPT und dann kannst du einfach ganz normal surfen, gibst deine gesamten Informationen, Browserverhalten und alles was interessiert an Chat GPT und das hilft dir an gewissen Stellen, wo du fragen willst ob der Durchschnittspenis

[08:45] in Deutschland 16 cm lang ist. Hilft den auch in gewisser, das hilft den nicht. Das hilft den nicht. Du gibst all deine Daten an diese Leute da. Also Sam Oldman hat gesagt, das hilft den gar nicht. Das hilft dir. Dir hilft das als Konsument und ich sag dann: "Okay, ich habe genug gehört. Gib mal den Browser. Gib mir den ich habe genug über die Pickel an deinem Penis gehört." [gelächter] Ey, bevor ich dir ganz kurz dazu gleich eine, das ist noch nicht meine Startup Idee des Tages, aber es ist ein total relevantes Thema. Vorher ist mir aber noch was in Kopf gekommen, was ich dir kurz erzählen möchte, weil wir beide

[09:15] haben Problem. Haben wir. Ja, also wir wollen ja ähm das hab wisst ihr da draußen noch nicht, aber wir möchten ganz gerne einmal im Monat eine Gästin einladen. Das heißt einen weiblichen Gast für alle Jovinistenschweine da draußen. Eine Gästin möchten wir einladen und wir suchen Händering nach jemanden, der kommt. Die kommt wir haben eigentlich na ja, aber die sind ja alle nicht da. Das darum geht's jetzt bei meiner Geschichte. Also wollen wir schon mal sagen, wen wir gerade auf in der Pipeline haben? Ich würde es machen. Komm einfach raus. Wir es hat uns bis jetzt immer gut

[09:45] getan, diese Attitüte. Eine eine Sache sagen wir, es kommt im nächsten Jahr auf jeden Fall Natascha Ochsenknecht. Genau so einmal kleinen Applaus für Natascha. Bei uns im Podcast ist auch anders als in anderen Podcast. Bei uns gibt's 250 € steuerfrei für einen Podcastbesuch. So den da das das nur als kurzer Ewerbung an der Stelle. Anders gesagt, wir haben eigentlich irgendwo hier auf dem Gelände Geld verteilt und wenn die Person es findet, dann ist es halt einfach so. Ja, die kriegt das dann. Also ich bringe 125 € bar mit und du auch. [gelächter]

[10:15] So geil. Und dann kriegt unsere Gäste dieses Geld einfach in J 250 €. Let's go. [gelächter] Was machst du jetzt damit? Welches welches McDonald's Menü ziehst du dir damit rein? So Nataschacht [gelächter] ist die erste, die vorbeischauen wird. Wir haben aber noch mehr Leute in der Pipeline und das ist einmal Jasmin Wagner aka Blümchen Blümchen, die mir aber nicht mehr antwortet. Oh, jetzt hab ich nachdem ich sie da das ein mal getroffen hab. Und jetzt antwortet sie mir nicht mehr, weil ich habe ja bei WhatsApp geschrieben, vielleicht liegt das daran, weil sie ja

[10:45] doch mich am Ende cooler f [gelächter] um diese und weitere Fragen mit ihr klären zu können, haben wir sie eingeladen. Und ich habe jetzt als drittes Ina Müller gestern eingeladen. Aha. Die gesagt hat, sie sie möchte auch nicht kommen. Warum? Weilas, pass auf und jetzt ist das Problem. Ich will das deswegen erzähle ich diese ganze Geschichte. Wir beide haben irgendwann mal gesagt, Frauen sind Omas ab 60. Ich weiß nicht mal mehr wann, aber irgendwann in dem Podcast. Ina Möller hört den nämlich. Liebe Grüße und sie, also ich finde es habe ich ihr auch gesagt, genauso, dass sie die heißeste

[11:15] Frau ist aller Zeiten und dass sie das auch immer bleiben wird. Ja, ist so. Ja, und die wird auch einfach immer heißer. Ja, vor allen Dingen, ich hätte gedacht, die ist halt so 42 oder so. Ja, aber sie ist leider über 60 und deswegen äh will sie jetzt nicht me kommen, weil sie gesagt hat, wir haben ja gesagt, sie ist eine Oma und Omas haben in so einem jugendlichen Podcast wie Teenagers deutschen Akzent nichts verloren. Es ist aber eine Geisteshaltung und keine körperliche oder an Jahreszahl ähm abzumachende, nein, das ist richtig Geschichte.

[11:45] Ich will nur sagen, unsere bisherige Podcast Historie holt uns immer wieder ein. Wir haben Stress mit Felix Lobrecht gehabt. Wir haben Probleme mit Natascha Beddingfield, [gelächter] die mir aufgelauert hat bei mir zu Hause. Kristall. Kristall hat seine Jungs geschickt. Weißt du was Kristall gemacht hat? Der hat diese Promi Padell WM bei Pro 7 moderiert. Der hat wirklich di der hat das gemacht um uns als auszuwischen über dreie Ecken hintenrum. Der hat doch nichts damit zu tun.

[12:16] Das wou du ihn rausgefordert hast, hat er gemacht nur ohne dich. Wo du hast gesagt, du springst mit ihm über eine Hecke. Ach, so war das. Ja, aber ich schwöre dir, der hat gesagt, was kann ich jetzt machen, um die richtig abzufacken? Dich vor allen Dingen. Mir ist das scheißegal, was mir ist scheißegal, aber ich sag dir, das hat was mit uns zu tun. [gelächter] Deine Probleme sind auch meine Probleme. Exakt. Ich hab so schon [gelächter] paar Jahre lang deine Probleme sind Meine Probleme sind jetzt auch deine Probleme. [gelächter] So, so ist es ziemlich. Also das ist aber gutes Gefühl. Ich will ja, finde ich auch. geteiltes

[12:46] Leid und so weiter. Ich habe ja ein kluger Mann hat auf seinem letzten Album gesagt: "Deine Feinde sind auch meine Feinde." Farid Bang. Nee, ich [gelächter] aber ich finde das gut. Ich finde das ist die größte das ist sozusagen eine Blutbrüerschaft im 21. Jahrhundert. Deine Feinde sind auch meine Feinde, Bruder. Ja, so funktionieren aber ja auch Neonazis und so, ne? Ah, ja. Das ist so dein Problem ist mein Problem. Ey, wir haben beide ein Problem. Ich kommen hier aus [gelächter] kommen. Lass mal die Haare abrasieren.

[13:16] Lass mal abrasieren. Mal gucken, ob es uns da besser geht. Lass mal solche Schuhe kaufen und irgendwie zusammen treten. Lass mal machen. Mal gucken. Eben. Gucken. [gelächter] Wenn du Knast gehst, komme ich mit. Scheiße, ey. Ja, ey, apropos Knast, Jimmy Blue ist ja nicht nur draußen, sonder gerade Promy Bri Brother gewonnen. Der sollte eig eigentlich von einem Container in nächsten und hat aber bei diesem jetzt richtig Kohle bekommen. Ey, das war eigentlich unser Gast und ich bin so stolz auf Jimmy, weil er hat richtig abgeliefert. Der war so sympathisch, hat mir die ganzen Clips angeguckt. Ich mag den ja einfach, ne? Ich finde den,

[13:46] der war da total cool einfach. Ich habe irgendwie das Gefühl, Gebietbox und so, ne? Ja, der ist einfach geil. Guck mal, das Ding ist nur dadurch, dass wir über ihn die ganze Zeit reden, habe ich das Gefühl, wir sind irgendwie verbunden. Du wolltest aufhören damit. Du bist jetzt, du hast gerade, aber ich mag halt jetzt total gerne. Es wie gesagt, kennst du noch diese kleine Figur, die so ein bisschen aussah Arnold mit dem breiten Kopf mit diesen wilden Haaren Gremlins. Ah ja. Ja. So ein bisschen so kommt er mir vor. Wie der süße Gremlin. Ja. Wie ein süßer Gremlin, bevor der ins Wasser fällt. Das verwandelt in

[14:16] Ja. Ach so. Und was macht er dann? Bringt dich um. Dann bringt er dich und alle anderen um. [gelächter] Die Kr das ist so wie Chucky Mobbing [gelächter] Puppe. Chucky die Mobbing Puppe. Du fettes Schwein hast 26% Körperfett und geh mir raus macht hier einfach im Funkhaus bin die Türen auf kommt rein, sagt deine Kick klingt scheiße und gehen wieder raus. Chck die Mobbingpuppe. Verpiss dich man [gelächter] unterste Schublade die ganze Zeit

[14:46] beleidigen mit so total profan Ding. Diese Melodie ist zum Kotz [gelächter] auch immer mit so du siehst e die Tür geht auf, aber die ist ja mega klein und du siehst es nicht. [gelächter] Ja, genau. Dann geht die wieder zu und siehst du unten so jemand ein kleines Verschwinden. [gelächter] So pumo kill, der hier im Funkhaus sein Unwesen treibt einfach nur beleidigt die ganze Zeit. [gelächter] Aber ist auch interessant, dass wir so von Jimmy Blue auf einmal zu solchen Gestalten kommen. Ich wollte nur sagen eigentlich glaube

[15:16] ich mein ich eher Lemminge. [gelächter] Nee, Linge sind ja auch nichts. Das die sind die, die hinterher laufen und machen was man sagt, ne? Das ist ja nicht. Meinst du diese Gummibärenbande? [gelächter] Captain Balou oder was? [gelächter] K B seine Gummibären Linge. J, du bist ein cooler Typ. Ich woll nur da sagen und wir gratulien ganz herzlich. Genau. Und dann war eigentlich die Idee, dass wir dich, weil wir jetzt so viel über dich geredet haben, eigentlich

[15:47] einladen wollten. Dann warst du aber am Container und hätte mit Leuten aus deinem nächsten Umfeld Kontakt haben die gesagt, Natascha mit Jimmy, mit Jimmy wird gerade nichts, aber Natascha kann vorbeikommen, die Bock hab und dann wir gesagt ist eigentlich noch viel geiler. Ja, finde ich auch und daraus kam dann die Regel nur noch Frauen einzuladen, weil die eh bessere Menschen sind als Männer. Ich weiß nicht, wie lange wir halten können, aber am Anfang auf jeden Fall. Ja, [gelächter] zweimal. Ich meine, guck mal, es ist ja so, du siehst do, wo wir d Ja, genau. Wir haben niemanden, [gelächter] wir wollen sitzen wir beide wieder. Wir wollen Frauen einladen, aber keiner will [gelächter] zu uns kommen, Mann. Wir haben richtige Probleme.

[16:19] Die Leute, guck mal, stell mal vor, du bist Kurt Krümmer und du musst jahrelang jede fucking Woche Gästin Gast finden. H auch aufgehört wahrscheinlich deswegen. Ja, weil es gab da hat auch gesagt, die coolsten Leute waren eh da. Rat mal, wer da war, ne? F der Name ein. Kenne ich da jemanden? Ja. [gelächter] Kannst du einfach Buchstaben durchraten? Buchstaben falsch. [gelächter] Nein, spring mal.

[16:50] Ach egal. Komm, ist auch egal. Ja, ich sag ja nur, ich könnte ja mal durchhören. Wie war's denn da eigentlich? Das war super. [gelächter] Nee, ich finde ja Kurt cool voll. Jetzt Cold Cool ist aber auch ein geiler Rappername. [gelächter] Ich bin Cold cool, so wie ähm Dicker, wie dieses Kinderkrokodil oder was da immer rappt, das Renoos. Ja, Kur cool cool könnte das zweite davon sein. Fin ich eigentlich ganz gut. Und er ist ja auch so ein Kindertyp, die ganze Zeit so Ketten rauchen hinter der Bühne und dann kommt er raus. Bücher bei Depression schreiben. Nee, ich fand den

[17:20] Also, das Ding ist ähm ich habe kurz vorher einmal kennengelernt, weil wir haben doch, ich habe mal für irgend so ein ähm Kinderzeichentrickfilm durfte ich so ein High sprechen. Ah, stimmt. Das war vertont für Warner oder so war das, glaube ich, oder Universal. Das war ein mega geiler Job. Es hat richtig Bock gemacht und da war Kurtkrömer auch eine Figur und wir waren zusammen auf der Premiere und saßen nebeneinander irgendwie so. Daher kannte ich den so ein bisschen. Ähm und ich glaube vorher irgendwann mal bei irgendeiner Sendung getroffen bei Clas oder so. Ja. Und dann hat er mich irgendwann mal in seinen

[17:50] Podcast eingeladen. Das hat mich mega gefreut. Aber kur ist halt kurz so, das ist eigentlich sein Podcast. Er erzählt seine Geschichte und da sitzt halt noch einer und du darfst so wie ich ab und zu mitlachen. [gelächter] Genau, du bist Ich. Deine Feinde sind meine Feinde. Genau, deine Probleme sind meine Probleme. Nein, das war schon cool und ich, also ich habe das Gefühl bei Kurt merkst du super schnell, ob er dich scheiße findet oder nicht. Hal, das dauert 10 Sekunden. Wow, [gelächter] da war ganze Stunde hier. Genau, das ist halt krass. Da werden ja Leute, also nicht nur Philip Amtor oder so, der dann halt dit malbuch sitzen muss und so, da wird er so richtig vorgeführt, was genial war,

[18:20] sondern eben auch ganz normale Gäste, die er nicht kannte in seinem Podcast, die einfach voll aufgelaufen sind und Kur hat einfach eine Stunde geredet und die saßen daneben und haben darauf gewartet, dass es endlich vorbei ist. Aber der war bei dem Sch Krömer, also das war schon härter, ne? Und der Podcast war netter. Was wird das jetzt hier für? Ja. [gelächter] Kurze Referenz Video sehen. Ich habe keine Unterhosein [gelächter] String Tanger ausgezogen. Guck mir den Videopodcast spul zurück so

[18:50] Hose aus Tang aus Hose wieder an so vollkommen unnötig auch so unkommentiert mitten drin. Wir reden mal kurz wenn du nichts dazu sagen west. Ja, der ist net Typ, also er macht so seine Show kommt selten zu Wort, aber sonst [gelächter] aus ich kann dir das mein Podcast kann ich Bock drauf hast. Das ist halt das Geile aber in diesem Format. Wir können einfach machen, was wir wollen. Ja, [gelächter] jetzt wo die Möglichkeit mein Hirn explodiert. Nee, bei Sch Krömer war es richtig heavy. Ja, da war da war doll. Ähm, aber das war das war richtig geil. Hat

[19:22] ja auch äh verdient Preise gewonnen und so geil. Aber hat ihn auch, glaube ich, gestresst. Sag mal, was ich gerade noch sagen was. Ja, stimmt. Ja, es hat ihn voll gestressten. Er hat dann aufgehört, weil er gesagt hat, er will halt nicht der Fingerzeiger immer sein. So. Ähm, ich wollte noch kurz was fragen. Ja, apropos Chat GPT Atlas Browser. An alle Leute da draußen, das ist ja ein großes LModell, dem ihr alle eure Information anvertraut, die es dann in eine Historie speichern und euch darauf basierend Tipps gibt sozusagen für die

[19:52] Zukunft. Habe ich mal nachgedacht. Ich bin sehr großer Statistikfan, ne? So wie Friedrich Merz auch. [gelächter] Ne, du alter Lappen. Ey, du und dein Stadtbild. Weißt was Leute jetzt sagen? Leute sagen nicht mehr, ey, lass mal in die Stadt gehen. Treffen, die sagen lass mal die Stadt gehen. Das Stppelier e. Aber die Memes sind so witzig, Alter. Franz und ich haben mir die letzten zwei Tage nur Kram hin und her geschickt, weil da gibt's so geile Leute, die gerade die ganze Zeit das Stadtbild ruinieren. So funny, Alter. Geil.

[20:22] Ja, genau. Also, ich meine ich kenne März ja nicht so gut. Du spielst mit demmer Padle, aber ansonsten habe ich mit dem super wenig zu tun. Ich weiß nur so, der steht auf Statistiken. Friedrich Merärz. Ja. Und Matthias D. Das ist so meine [gelächter] Nee, also Statistiken finde ich es ist eine der witzigsten Sachen, die es so gibt, ne? Jetzt habe ich folgendes überlegt. Es gibt ja so AI Buddies, ne? Die sind die kannst du irgendwo ranklippen und die helfen dir dann. Was ich möchte, der soll Was meinst du, sag noch mal? Was? Wie genau meinst du das?

[20:52] Eybodyies. E oder wie der heißt, der Typ von der ne [gelächter] nach Hause telefoniert, ne? Das war ne, ne? E kenne ich nicht. Das ist dieser Hund, der gerne Katzen ist, der bei Apple gearbeitet hat und das iPhone Design [gelächter] Eif, weißt du, wie der heißt? Eif. Ist gut. Jetzt kennst du den mit der Glatze? Ja. Der hat mittlerweile bestimmt 30 oder 40% Bodyifat. Früher war der ein bisschen schlanker der Kollege. Der hat der hat das iPhone gestaltet.

[21:22] Okay, ich glaube Johnny und der hat so ein Ding [gelächter] und das kann man sich irgendwo hinklippen und redest du da rein, brauchst kein Handy in die Hand. Genau, das hat mit Samman von Open AI entwickelt und oder die entwickeln auch noch dran. Das gibt's noch gar AI Body einen Begriff, den man dafür nimmt oder das einfach benutzt mal gesagt, deshalb war ich verwirrt. Okay, ich hat das jetzt AI Budd genannt. So und das klipst du dir ran. Der sieht alles und hört alles, was du tust. Ich würde jetzt noch ein Schritt weitergehen. Folgende Idee. Lass mich erstmal einmal aussprechen, dann kannst du sagen, ob du das verwenden würdest oder nicht. Es geht gar nicht um

[21:53] irgendeine Startup Idee, soll es einfach nur mal ein Gedankenexperiment, wie viele die bei mir schon in die falsche Richtung gegangen sind. Also, du hast das, was ALF [gelächter] gestaltet hat, Alf nur mit noch mehr Information hat vollzugriff auf deine ganzen Fitnessinformationen, Tracker und so weiter, also dein Apple Watch oder bei mir das Wop. Und das einzige, was es tut, ist dir ab und zu lustige Statistiken zu deinem Leben zu geben. Und zwar sagt es dann z.B. so: "Wow, du hast den letzten 20 Minuten am meisten

[22:23] Körperfett zugelegt in ganz Berlin oder du hast dich in den letzten sechs Tagen am meisten bewegt im Umkreis von 15 km. Das ist schon geil, oder? Genau. Also es ist wie eine Weltrangliste anonymisiert, die ich aber auch irgendwie irre machen kann. die dich absolut irre machen kann, aber die auch. Wow, du hast gerade letzten zwei Stunden öfter geschissen als jeder andere hier im Prinzlaubberg. Genau, du bist 16 kg leichter geworden. So, das ist noch nie passiert in den letzten 13 Jahren und 12 Monaten. Ich würde bei jeder dritten Info zum Arzt

[22:53] rennen, glaube ich. [gelächter] Psychot. Das Ding ist immer mit so einem Icon, wo so ein wo so ein Treppchen drauf ist, weißt du? Dieses Emojicon, so, weil es einfach nur eine Statistik sein sollte und du die ganze Zeit so [ __ ] Ja. Da kriegst du die ganze Zeit so lustige Statistiken rein, komm da reingflattert bei dir und äh das ist nur zu deiner bloßen Unterhaltung. Warum macht der Hersteller das? Er nimmt all deine Informationen und verkauft sie anonymisiert. Ja, klar. Genau das, was ich vor meinte.

[23:23] Ja, genau. Das das würde dann schon machen, aber dafür kriegst du lustige Statistiken. Es ist immer so, ne? Du kriegst eine geile Sache und musst dann aber echt alles abgeben. Wenn das Produkt kostenlos ist, bist du das Produkt. Wow. Hä, woher ist das denn? ist nicht von mir, aber das ist die, das sagt man so ja zu Facebook z.B. und alles was du den [gelächter] ganzen Tag kostenlos benutzt z.B. Google Maps und Google Docs und Spreadsheets und bald auch Luft

[23:53] benutzen wir kostenlos. Denk mal drüber nach. Ben du das Produkt kostenlos? Bist du das Produkt? Das ist der einzige nicht ganz passende Faktor, wo es nicht aufgeht. Irgendwann, [gelächter] aber irgendwann, wenn wir da hoch fliegen, ne? Ah, und die Luft dünn wird, dann ist es ein Produkt und dann sagen die, du kannst zwar umsonst atmen, aber dafür bekommen wir was auch immer von dir, deine ganzen Abgase, die hier das Raumschiff antreiben, [gelächter] musst du immer so du bist in so einer, das ist so eine,

[24:23] ist das Produkt kostenlos. Bist du das Produkt und dann Schnitt so Raumschiff, der Arsch ist im Weltall mit 30 Leute [gelächter] und alle müssen da so rauspupen, damit du auf Maß bringen kannst. Ja, aber ey, dazu habe ich was total interessantes, weil wir haben euch Ja, Was machst du jetzt? Ich gehe [gelächter] Wir haben euch gebeten, falls ihr einen wusstet, ihr schon habt, das unbedingt einzuschicken. Hat jemand was geschickt? Haben ganz viele was geschickt. Wirklich? Wir haben also Fans, ja, Leute, die mitmachen. [gelächter] Zwei ein deine Mutter.

[24:54] Deine und meine Mutter. Und ein Ding, das lese ich einfach nur vor, aber das fand ich interessant. Da sind wir gerade beim Thema Luft. Wusstet ihr schon, wenn man atmet, ist fast sicher mindestens ein Atom in der Lunge, das einmal im Körpers im Körper von z.B. Julius Caesar schon war. Klingt verrückt, ist aber physikalisch sehr wahrscheinlich. Cesar hat vor über 2000 Jahren geatmet und jedes Mal, wenn er ausgeatnet hat, hat er Milliarden von Luftmolekülen in die Atmosphäre entlassen. Diese Moleküle verteilen sich mit der Zeit gleich gleichmäßig über den

[25:24] gesamten Planeten. Da sich Luft ständig mischt und recyclet wird durch Wind, Verdunzung, Pflanzen, Tiere und so weiter, atmet heute jeder Mensch einen winzigen Bruchteil dieser uralten Moleküle wieder ein. Mit anderen Worten, jeder Atemzug enthält ein kleines Stück Geschichte. Oh, schöner Schluss. Das wäre auch was für ein Song von dir, muss ich sagen. [gelächter] Jeder Atemzug enthält ein kleines Stück Geschichte. Weit dir genauso überhaupt nicht. Bei mir ist [gelächter] bei mir ist richtig heftig. Die Straße rotzt mich an. Die Lunge pfeift aus dem aus dem letzten.

[25:56] Ja. Ja. Okay. Ey, tausend Dank an Dominique. Von ihr ist dieser wunderschöne wahrscheinlich Fakt, wir prüfen das nicht. Wir vertrauen uns einfach alle gegenseitig. Ihr vertraut uns und wir euch und irgendwo wird es schon richtig, ne? Die Leute vertrauen uns ja eben nicht. Ich habe jetzt gesehen, wir haben [gelächter] vertraut, also wir haben ja, also da muss ich wirklich ich muss ja letzte Woche so oft lachen, weil wir haben ja, ich sag mal, ein automatisierten Clippzess für unsere Reels erschaffen, ne? [gelächter] Du und wir scheißen das Internet zu mit

[26:28] halbgeilen Reels, Shorts, Threats, X Posts, n das einzige, wo wir nicht wussten, aber ansonsten überall gehen jeden Tag hunderte Postings von uns raus auf die Plattform, [gelächter] die keine Sau interessieren und die einzigen die ab und zu mal so poppen sind und dann sage ich so, wusstest du eigentlich, dass alle Mikrowellen auf der Welt vom gleichen Hersteller hergestellt werden oder drunter sind 50 Kommentare versteht, stimmt nicht ist [gelächter] gelogen. Was soll das für ein F sein? Was für ein Idiot. So und es

[26:58] ist nämlich so, die Leute vertrauen uns nicht und zwar zurecht. Bei uns stimmt extrem wenig. Ja, ihr seht das auch, wenn ihr im Videodast guckt, immer eingeblendet. Wir versuchen dann immer die richtige Information, insofern es überhaupt gibt, einzublenden. [gelächter] Das heißt, wir sind uns gewahr darüber, dass wir auch mal hier und da daneben liegen. [gelächter] Also bei mir ist die Trefferkquote richtig krass. Ich stehe eigentlich bis zum Hals in falsche Information [gelächter] muss man sagen. Also, wer von mir irgendwas ernst nimmt, das auf jeden

[27:29] Fall selber sch [gelächter] Du bist das Problem. Ja, du bist das Problem, der zuhört, muss ich ganz ehrlich sagen. Da da das ist das ist einfach so witzig, wie da drunter sich Leute richtig aufregen. Die anderen Menschen, die den aber schon die ganze Zeit hören, die wissen das ja. Also die und ich würde jetzt noch noch eine Sache machen, die glaube ich dieses mit Janque Jacqueline, wie hieß die Dominikom noch mal. Das nämlich mir wichtig. Weißt du was Dominik ist? Teenager. Ah,

[27:59] Hakis Teenager. Wir haben vorhin schon gesagt, ne, wir sind die Afg, die Alternative für gemischtes Hack. Also alle, die auf der Suche sind, also nicht sicher sind, ob das der richtige Podcast für Sie ist, wir sind der richtige Podcast für euch. Wir sind die Afg. [gelächter] Die Alter die für gemischte Sack. Ey, ich bin das so verrückt, Alter. Ähm gemischtes Hack hat fucking 2 bis 3 Millionen Streams pro Folge. Das ist so

[28:30] fin ich total cool, ey. Herzlichen Glückwunsch, Jungs. Ultra krass wir so heftig, weil guck mal, wenn du guckst, du siehst jetzt ja bei Spotify wie Streams, ja, ne? Wir kratzen die ganze Zeit mit allen Folgen immer so um die 50k so sind aber auch super neu dabei. Meistens meistens sind wir schon drunter, aber da kratzen wir so dran. Für ich, ich find es eh unfassbar, dass überhaupt irgendw hören, aber ich finde halt so krass, weil Joe Rogan hat irgendwie zwei, drei manch mal 4 Millionen Streams und es ist der größte Podcast der Welt und dann kommt so diese anderen fünf Podcast und die sind gef

[29:01] also nicht gefühlt eigentlich sind die kleiner als gemischtes Hack und ich verstehe nicht wie das geht. Ich glaube, die sind auch immer wieder Top 10 auf der Welt, aber wieso sind Ach, die anderen haben wahrscheinlich die letzten Folgen haben die ganze Zeit noch mehr Streams wahrscheinlich. Also Jo Rong habe ich geguckt letztens nachdem das angezeigt wurde. Ist auch für euch wahrscheinlich da draußen egal, ne? Wir sind ja eigentlich wie das gute Album, bevor ihr merkt, dass alle anderen jetzt auch diesen einen Künstler oder die Künstlerin hören. Ja, das ist ja einfach, wir sind hier eine geile kleine Gang und Joe Rogan hat halt 7 Millionen halt auch manchmal stand 7 zwischen 3 und 7

[29:31] in der Regel. Ja, okay. Ja, aber der hat auch Elan Musk und Car West und so, ne? Ja, wir haben z.B. Ina Müller nicht. [gelächter] Ina, komm, du kannst über die 50 tragen. H mal über die 50. I hat auch was Kluges gesagt. Das muss ich auch noch mal ganz kurz mit aufgreifen, weil sie hat ja nicht einfach nur gesagt, ich komme nicht, sondern sie hat gesagt, sie findet den Podcast hier cool, ne? Ich weiß nicht, ob ich das sagen darf, aber sie hat mir schon mal geschrieben und hat gesagt, sie finde das mega witzig. Und ähm sie hat aber auch gesagt, sie hasst Gäste in Podcasts und ich bei sehr vielen Leuten auch,

[30:02] weil ich will die beiden hören und deren Dynamik und und wie sie sich gegenseitig fertig machen oder keine Ahnung was. und dritte Personen nerven manchmal. Ich glaube, unser Konzept wäre, dass dann halt ähm [gelächter] dass dann Blümchen die ihre Lieblingsverschwörungstheorie sagen muss oder ihre Stupide der Woche ein wusstest du Fakt mitbringt und so und das finde ich halt richtig lustig und wir werden mit der dann genauso reden wie wir beide uns unterhalten. Ja, da gibt's auch keine kein Unterschied auf kein Pardon. Angela Merkel und Milania Trump alles ist eingeladen.

[30:33] Ja, Hauptsache Frau kommt Rom. Ja, sonst müssen wir wieder auf diese doofen Männer zurückgreifen. Habe ich auch gar keinen Bock drauf. Da gibt's ja auch wen gibt's da? You Heffner, der [gelächter] ist tot. Okay, dann da gibt's halt kein gibt Das war der einzig interessante Typ ist vor ein paar Jahren hier weg. Der einzige interessante Mann ist [gelächter] und der ist vor 5 Jahren vom Planeten gegangen. Ey, glaubst du eigentlich, der hat ein geiles Leben gehabt oder war auch bisschen gestresst die ganze Zeit? Der war ein bisschen gestresst. Es gibt ein richtig gute richtig guten Film über den.

[31:03] Das war klar, dass du eine Dunk über den gesehen hast. Ich habe mir alles. Ich kann Du hast jede Doku über jeden gesehen. Wenn es ein, wenn ein Mensch eine Doku hat, hast du sie gesehen. [gelächter] Ich bin nicht so bei diesen True Crime Sachen so drin. Das ist nicht so meins. Also dieses Making a Murderer und so, aber so dieses Joe Exotic, wie hieß es noch? Tiger King oder so. Also später wurde es richtig trash, aber die allererste davon war nur geil. Ja, bestimmt der Anfang war so, dass du dachest was was ist es? Ich habe auch jetzt noch mal für mich festgestellt, weil ich mir gerade die Ford

[31:33] Dokumentation angeguckt habe, also den Biografie und ich habe ein Problem in meinem Leben. Mhm. Biografien von den größten Kapitalisten der Welt ziemlich magisch an und das schmeckt mir auch nicht, weil sehr vieles da drin ähm also ist natürlich falsch, aber es hat eine magische Wirkung. Ist wie ein scheißmagnet. Ich ich bin da so dann zieht mich so an, aber es gibt ja so Themen, ne? Ich habe z.B. das Gefühl hier, dass dieser dieser Jan von dem anderen Podcast, Jan Like, der fährt auch immer so zu so alten

[32:04] Kriegsstädten, wo halt irgendwie die Russen gegen die Franzosen, die Engländer gegen die Deutschen oder so, wo halt so an diesem Ort sind 10 000 Menschen in drei Tagen gestorben und also weißt, es gibt so Sachen, wo man auch denkt, ja, du wolltest ja bei 91even und so dabei sein. [gelächter] Du bist so ein Asi, du bist so ein Asi, dass du dir di lass mich nicht Sachen rausholen, die du immer mal gesagt hast. H aber hast du ich habe mir hast du mir das geschickt, das Never forgetti. [gelächter] Never Forgetti, ja. Dieses unapprate unappropriate Shirts.

[32:36] Ja. Ach so. Ja. Ja. Ja. Alter ey ganz ehrlich, also es geht alles überhaupt nicht klar, ne? Aber ihr, also man kann immer drauf gucken, um zu merken, okay, da ist sind die Grenzen zehn Schritte überschritten, ne? Aber ich musste hier und da leider auch natürlich dann mal grinsen. So wirklich wirklich ja, also aus Scham vor, weil ich mit dir befreundet bin. [gelächter] Freund, was für eine Logik? So sit so, warum lachst du? Ach, es ist mir einfach nur peinlich, dass ich mit dir befreundet bin. [gelächter]

[33:07] Wow, Alter, das kann man auch niemandem erzählen. Ähm, apropos Franzosen, ne? Ja, ich habe ja jetzt gerade Two Finger Record Shirts neu gemacht, ne? So, also weißt du ja nicht, aber habe ich gemacht. We wirlich. Sh zum Pullover. Und da ist mir noch mal aufgefallen, habe ich dir das jemals erzählt, da sind ja diese Finger drauf, unser Logo, ne? Warum das so ist? Ich weiß, warum das so ist. Weißt du das? Ja. Okay, dann erklär mal. Also, das hat was mit Bogenschützen zu tun, die ähm halt den Bogen diese das Seil da hinten so zurückgezogen haben mit diesen zwei die Sehne mit den zwei

[33:37] Fingern und dann ich weiß nicht war, aber erzähl noch mal. Es hat auf jeden Fall mit Bogenschützen zu tun. Genau. Die Franzosen hatten damals die Quatsch, die Engländer hatten früher die krassesten langen Distanzbogenschützen der Welt und Frankreich hat gegen England gekämpft und andersrum. Und dann haben die Franzosen, wenn die in Engländer gefangen haben, ihm diese zwei Finger abgeschnitten, also den Zeigefinger und den Mittelfinger, um zu zeigen, so der jetzt kann er nie wieder schießen. Und wenn die Engländer ihre zwei Finger quasi haben noch hatten, haben sie immer so gemacht, [ __ ] off. So g ach dieses wanker

[34:07] fingers so so fing das an hat immer so [ __ ] off heißt das und das heißt so I do what I want so weißt du ich bin so der Chef und das fand ich damals mega cool als ich aus England wir gekommen bin und deswegen ist das Two Finger Records Logo so [ __ ] off so ich ma was ich will das ist cool da hast das Logo jetzt quasi wieder rauf jetzt wiederauf genau jetzt Pullover gemacht und noch mal T-Shirts gemacht aber ich fand das ich habe das mehr oder weniger selber vergessen und als ich das dann wieder gesehen habe da ich so ist das voll geil, weil das war so aus so einer anarchistischen Ihr könnt mich alle mal Phase und ich

[34:37] finde da muss man ein bisschen wieder zurück. Ja, machen wir hier auch quasi fick, aber bei Ina nicht. Ina bitte das war, ich weiß noch, wir haben darüber geredet, es war einfach nur das ab wann ist jemand alt, dass man keine Ahnung jemand über die Straße helfen könnte. [gelächter] Nee, das war es auch nicht. Ich da scheiße. Okay, wir wechseln das Thema ganz kurz. [gelächter] Fr. Müer, kommen sie mal mit. Passen Sie mich mal hier am ob am Ellenbogen an. Ich füh sie eben rüber. Ich kann selber, ich will, ich gehe gerade zu meiner eigenen Sendung, die ich gleich

[35:07] moderieren soll, du Arschloch. [gelächter] F mal an, stop uns gleich über den Bürgersteig. Also wirklich, ich war ja mit der auf ähm einer Podcast Sendung, da habe ich sie gesehen, also da war eine Podcast Show und sie war zufällig auch da von hier der größten Trash Podcasterin Deutschlands, Elena Gruska. Ah, schöne Grüße an Lelena Gruschka, die ich auch gefragt habe, ob wir nicht so ein Ding machen wollen. Sie hat ja auch ein Podcast und wir ja nun mal auch, das habe ich gedacht, sind wir ein und dieselbe Person ich gesagt, du könnst ja Werbung in unserem Podcast machen. Wir bei ihr hat sich nie wieder gemeldet.

[35:37] [gelächter] Ja. Und bei Gruschka war ich als Support auf ihrem Podcast, bei ihrem Live Podcast. Aha. Ja. bin ich hingefahren. Also jetzt nicht du bist ja schon richtig rumgekommen. Ich habe viele Leute gesehen. Ja, [gelächter] ich kenne eine ganze Menge. Nicht viele Orte, aber viele Leute. Ja, viele Leute gesehen. So wie Jimy Blue. [gelächter] Der hat viele Orte gesehen und wenig Leute. Nee, andersrum. Ich glaube, der war der hat dann eher so ein zwei Orte nur gesehen und da drin waren ganz schön viele Leute. Wegen Big Brother Promy Container. Ja, wegen Containern generell.

[36:07] [gelächter] Mann ist nur Spaß, ey. So kommt er nicht. Ja, jetzt und wir verscherzen uns das hier mit jedem einzelnen Gast. Das kann nicht sein. Wenn Jimmy jetzt hier wäre, ich kenne ja so ein bisschen, der würde mit uns hier drüber gackern. Ich glaube auch. Ja, ich glaube auch. Ich hoffe, ich [gelächter] hoffe also [gelächter] Ja, doch, das glaube ich auch. Ja, glaube ich auch. Ja, ich habe ein Ding gesehen, das äh ich w Ich könn es dir zeigen, aber müsst mein

[36:37] Handy anbauen. Ey, es war in irgendwo in Phox oder so in Amerika ist eine Frau, eine 74-jährige Frau bei so einem Hiking Tracking Ausflug ist sie irgendwie abgerutscht und hat sich die Nase angeschlagen und gebrochen und es war ein ziemlich weiter Weg zurück und dann hat halt jemand, der mit ihr dabei war so Notarzt rufen od ein Arzt generell und haben die [gelächter] halt die da zuständig waren für diese Berggrettung so, oh, dann schicken wir den Hubschrauber. Und sie hat dann gesagt, nein, nein, auf keinen Fall Hubschrauber, ich habe auch Flugangst oder so, auf keinen Fall den

[37:07] Hubschrauber. Dann kommt [gelächter] einfach dieser Hubschrauber und das war glaube ich in so einer Stelle, wo er nicht landen konnte und dann gibt es ja diese Tragen, wo du dich so quasi so wie in so ein Sarkophak [gelächter] so, weißt du einschließen kannst. Dann zieht er den dich damit hoch und dann zieht [gelächter] er dich tendenziell damit hoch und dann ist aber durch die durch den Boden und durch diese bestimmte Steinkonstellation der Felsen [gelächter] und die Rotoren, dieses Ding hat angefangen sich zu drehen, dieses

[37:38] Bett in dem sie lag und hochgezogen werden sollte und dann hat sie es immer schneller gedreht. [gelächter] Oh nein. Oh nein. Aber der Hubschrauber war da und das Bett hat sich gedreht und die hat sich innerhalb von 40 oder 50 Sekunden 174 mal Nein, es gibt ein Video und die dreht sich so schnell. Ich habe das noch [gelächter] nie gesehen. Ich musste googeln, dass es nicht AI ist, weil es sieht so unmenschlich aus. [gelächter] Aber das dann überlebt oder ist was passiert? die hat ein Trauma fürs Leben.

[38:10] Die hat ih ja auf eine auf weiß ich gar nicht 500 Millionen [gelächter] Dollar den Start verkau wirklich wirklich geil find ich. Kennst du diese Videos, wo die dann kotzen aus einem ähm also du fährst in der Achterbahn und dann kotzt du da so raus und das sieht so merkwürdig aus, weil du bist ja durch den Trickheitsmoment der der Drehung beim Überschlag geht deine Kotze komischerweise in in eine merkwürdige Richtung erstmal weiter. Ich guck mir das anders an. Okay, es ist richtig heiß darauf woll doch ich zeig's dir jetzt. Warte, ich schnibbel das so. Das geht. Aber ey, das ist das ist das

[38:40] unfassbarste, was ich seit langem gesehen habe. [gelächter] Gott das ist noch gar nichts. Noch schneller. Digy, noch viel schneller. [gelächter] Da ist sie drin. Alter, das sind ein paar Gfte. [gelächter] Das geht nicht. Oh mein Gott. Oh mein Gott. [gelächter]

[39:10] schnell [gelächter] 174 mal 40 Sekunden um die Eigense geschleudert. [gelächter] Die so schnell wie der wie der Rotor oben, Alter. [gelächter] Und hat vorher extra gesagt, bitte kein Hubschrauber. Es hat sich gelohnt das zu sehen. Oh ja, es hat sich auf jeden Fall gelohnt das zu sehen. Es gibt so ein ich habe ein Buch gelesen, packe ich den

[39:40] Link in die Showotes von dem Typen, der macht so geile Zeichnung, weil ich ein richtig großer Fan von. Der war früher bei der NASA Ingenieur und der macht jetzt so kleine Skribbel und erklärt die Welt. Das ist so geil. Ich weiß nicht, davon habe ich vielleicht auch schon mal erzählt und da gibt's auch ein eine Rechnung, wie lange könnte man sich am Rotor vom Helikopter festhalten, wenn er starten würde, bevor man abfliegt. Ja, ich glaube, es sind fünf Umdrehungen oder so und die war halt jetzt 175 Umdung. Ich muss ich hab wirklich minutenlag angeguckt, weil ich konnte nicht fst dachte ich, okay, das ist KI, das muss KI sein, weil die hat das [gelächter] ja

[40:11] überlebt mit 74 die größten Gkräfte sowas wä geil für dein Ding. [gelächter] Dieser AI Buddy, du hast übrigens die günstige Kräfte in ganz Amerika aus dem letzten einem Jahr hier auf [gelächter] Neuord in Kentucky und gesamt so viel Rotation und dann auch so Gehirndruck höher als bei jedem Menschen jemals auf der Erde und so und dann congratulations und du sitzt da in deinem so kennst du mit dies kleinen Konfetti Dingern die so [gelächter] aus einer so rauskommen. Du hörst so an deiner Brust

[40:42] n so [gelächter] dir. So. [gelächter] Oh mein Gott, [gelächter] sorry Leute. Da hast du richtig Druck, ey. Oh, an die 1%, die das hören. Und wenn wir so doll oder ich vorh so doll lache, es tut mir leid. Die sollen jetzt mal die

[41:13] Schnauze halten. Das nicht schmeckt. Der soll sich da weiter gemischtes Hack anhören. Wie die Alternative zu gemis Afg [gelächter] der AfG eingeschaltet. Jetzt muss ich auch fressen, was auf dem Tisch ist gekommen ist. In der Sache sind wir uns einig. Du bist den ganzen Tag schon auf der Suche nach einer guten Tat. Wie wär es mit einer fünfsterne Bewertung von diesem Podcast? Es würde uns sehr helfen. Wir warten kurz. Bewerte uns jetzt. Bewerte [musik] uns. Bewerte uns jetzt. Danke. Was weren wir denn dann? Also gemischtes

[41:43] Hack ist ja was zu essen. Was ist die Alternative dazu? Rukula. Rukul? [gelächter] Ja. Oder sowas. Also was ist was ist das genaue Gegenteil von Hack? Es muss unfassbar krass verarbeitet sein. Ist eigentlich irgendwie eins von diesen Süßigkeiten Dingern, die wir uns in Frankreich immer reinziehen. Nein. Hackes ist doch schon. Also, weil du das so roh ist, meinst du? Ja, ich hätte gedacht, das ein drei Hackdinger durch ein Fleischwolf gezogen. Ja. Das Gegenteil davon muss ja dann irgendwas veganes sein. Was [gelächter]

[42:13] D Fox pflanzlich was pflanzliches Leute ihr müsst kommentieren. Was genau ist denn afgegenteil von AFG und macht's bitte mit einem Emoji Emoji das Gegenteil von gemischtes Hack, das an Afg ist. Oh isst, ne? Das eine S ist in so Klammern. [gelächter] Oh Gott. So. Immer komplizierter, aber ich glaube Podcast leben von Insidern

[42:43] und unsere Teenager werden das schon verstehen. Unsere klein Teenis hier, ne? An den Teenis kann man auch sagen. Teenis an den klein Diger das so. Dann hast du hier dann hast du hier Ina Müller. Ja, aber das ist doch geil. Wir wir verpassen nämlich allen die Jugend wieder so wie uns auch. Wir gackern hier wie zwei 13jährige, die zum ersten Mal so ein bisschen Berenzen getrunken haben. [gelächter] Übrigens vielen Dank an den Sponsor der heutigen Folge. Ohne Scheiß, Beren. Du hältst uns am scheißen Bärensen. [gelächter] Wirklich ganz ehrlich, da müssen wir noch mal wirklich ein riesen Dankeschön

[43:13] an die komplette Alkoholindustrie Deutschlands und auch darüber hinaus aussprechen. Beren ist einer der stärksten Getränke, die also geschmacklich geschmacklich, aber auch für den Effekt. Ja, [gelächter] danke für alles, was ihr menschlich und gesellschaftlich für Deutschland und Europa getan habt. Beren und das wäre auch eine geile Statistik zu wissen, wie vielen Jugendlichen in ganz Deutschland der Magen ausgepumpt wird wegen Berensen. [gelächter] Das wä eine geile Studie. Und das st Flaschen mit so einem kleinen so diese Sticker wie Spiegelbestseller.

[43:43] [gelächter] Genau, mit so geilen Facken. Leute, wir sind Top 3 [gelächter] der Maguspumper bei Jugendlichen, weil ich dachte, was war noch verstand? [gelächter] Aber genau deshalb sind wir hier Teenager mit Deutschze herzlich willkommen zur AFG [gelächter] und unser Icon ist wahrscheinlich eine Obine, die man isstine [gelächter] ist geil. Das schenkt einfach niemand

[44:13] mehr. Das ist auch daraus sexuell und geil und so. Nein, du ziehst dein Stringanger aus die [gelächter] Riesen Maschine. Ey, das hätte man wirklich. Lass mal demnächst mal eine Folge komplett nackt machen. Hätst du da Probleme mit? Man kann es ja bluren an den richtigen Stellen, aber wenn du mir jetzt nackt die ganze Zeit gegenüber sitetzen müest, ich gar keinen Bock drauf. Lass mich me lass mich mein BMI mal unter 15% bekommen. [gelächter] E, ich hab damit kein Problem. Bei mir ist auch, ich denke immer nur an die fettig, aber du siehst ja, du siehst ja auch aus wie ähm Brad Pitt in Nee, ganz [gelächter]

[44:43] Na, sag's mal, check mich mal aus. Ne, du hast schon, ich glaube, ich habe dir vorhin auch gesagt, wo wo [gelächter] du hier in den Raum reinkamst, weil ich schon so, ich glaube, du wirst dein Leben lang einfach so aussehen. Du kannst dir so viel Wfood und Proteine und so ballern, so viel pumpen. Ich glaube das du, das ist der Fluch. Das ist dein Fluch. [gelächter] Fass doch mal an. Guck mal, das Ding ist doch eine richtige Gurke hier. Wieso hast hier so gelbe Punkte? Blau [gelächter] aufgespritzt. Kommt das Testo bei dir nicht so gut an

[45:13] im Körper? Nee, ich spritz das direkt in den Muskel hier auch überall. Testo E [gelächter] direkt mit der Spritze oben rein. Ey, ich habe ja hier am Rücken gestern. Stimmt. Erzähl mal mit dem Rücken. Du hast die ganze Zeit Probleme. Ach ja, seit fucking zwei Monaten, als wir in Frankreich waren, lag ich ja die ersten drei Wochen einfach nur auf dem Boden, so. Und jetzt ist es bisschen besser, siehst du? Ja, sonst könn ich hier auch nicht sitzen und so. Aber ich war jetzt in, ich habe bei der SAE gesprochen. Kennst du das eigentlich? Jo. Ja, das sind die machen viel Sound Engineering und so, ne? So wie so eine Art Privat Hochschule, wenn man so eine Ton Ingenieursausbildung

[45:44] machen will unter anderem. Genau. Und da war ich und hab ein Vortrag gehalten. Fand ich ganz smart. Die hat eine große Halle, habe ich noch nie gesehen, wo fünf Bühnen waren in einer Halle und da haben halt fünf verschiedene Speaker gesprochen und alle Leute auf dem im Publikum hatten so Receiver und konnten halt die Channel einstellen. Ah. Du hast in einer Riesen Halle voll viel Programm gleichzeitig und das geht ja sonst nicht. Du brauchst ja mega viel Platz und dann drehst du dich immer dahin, wo der eine gerade spricht und dass du checkst aus der Richtung kommt das. Okay. Und ich war halt dann so auf, es gab vier kleine Bühnen und eine große. Ich

[46:15] war dann auf dieser etwas größeren da und da habe ich dann Vortr gehalten für eine Stunde und das war voll cool, hat mega Spaß gemacht und dann war habe ich in Köln gepennt. Da habe ich noch richtig witzig in bin ich mit dem Felix ein Kumpel von mir durch Köln gelaufen guck rechts in so ein türkischen Handyladen mal da m was machst denn du hier was machst du denn hier ich glaube für aber wieso bist du hier? Er so ja hier Y gerade fünf Stellne gegeben ist der geilste Typ, Alter. Wenn du Handyhülle brauchst, muss ich hier kaufen. [gelächter] Hä, was ist das für eine für eine

[46:45] Geschichte? So und wir haben gerade noch darüber gered, dass es so der coolste pie Typ auf der Welt ist, ne? Ja. Ja. Dann haben wir uns da bestimmt eine Stunde unterhalten auf der Straße oder so. War richtig lustig. Und er muss ja gerade Album fertig machen und so. Na ja. Und dann war ich halt eh gerade in Köln. Habe ich einem Kumpel geschrieben, den ich mal beim Card fahren kennengelernt habe und der ist Chirurg. Du kennst Leute? Ja, ja, ja. Ich kenne die meisten [gelächter] und der den habe ich gefragt, ob er mein Rücken sich angucken kann und er hat gesagt, ich habe so ausgeschlagene Facettengelenke war seine Vermutung. Der

[47:15] kann man jetzt so wie so ein kleiner operativer Eingriff. Liegst du auf so einem Ding, dann hast du ein Rönkingerät über dir und setzt halt ziemlich lange Spritzen ganz gezielt in deine Wirbelsäule an die jeweiligen Stellen und spritzt Betäubungsmittel, also Schmerzmittel und Kortison direkt an die Facettengelenke. Hat das weh getan? Geht ein bisschen. Ich höre immer, wenn Leute sagen so ganz nah an Wirbelsäule Nerven Rücken und so soll extrem unangenehm sein, ne? Ja, bisschen, aber ich finde so, ich habe wirklich miese Rückenschmerzen, also jetzt nicht ein bisschen, sondern

[47:46] hast ja in Frankreich gesehen, das war richtig scheiße und alles ist geiler als das und das halt so ein kleiner Paks und er meinte, er hat dann halt versucht LS ne Lendenwirbelsäule und dann hast du verschiedene Gelenke, da hat er so reingespritzt in die Ecken und wollte dann halt auch meine ganze mein ganzes Becken, mein Beckenrand voll machen mit dem Scheiß und ich habe ein sehr sehr enges Becken, wie man sich vorstellen kann, ne? Also war ein kleinen Arsch, ne? Ja, ich habe mini kleinen Arsch und ganz ganz kleines Becken und dann wollte er meinte so, ich habe ja so ein ganz bisschen reingemacht, weil da kann man halt auch Nerv anstechen und dann bin ich halt Questions gelmt, also muss ja unterschreiben und so.

[48:17] Ja und dann meint er so hier so eine 90-jährige Oma, die hätte ich richtig voll gepumpt, aber bei dir habe ich jetzt so ein Büsche was reingemacht, gucken, ob es besser wird und dann ähm muss man normalerweise einen Tag darf man sich dann nicht bewegen, also darf man muss man dann da bleiben, aber ich muss ja nach Hause und dann musste ich ihm versprechen, dass ich mit Tempomat fahre. Weil es kann halt sein in den nächsten 8 Stunden, dass deine Beine taub werden. Ach so. Und jedes Mal, wenn du so eine Bewegung machst, das ist dann so. Ja, du weißt, er meinte so, ich spritze das jetzt an die richtige Stelle, aber ich weiß auch nicht, wo das hinläuft. Wow.

[48:48] Und dann kann es sein, dass dein Beine einfach beide Beine taub sind auf einmal. Zack. Und deswegen bin ich ja die ganze Zeit so Tempomat und dann mit einer mit dem Finger auf der Handbremse nach Hause gefahren. 5 Stunden [gelächter] 5 Stunden auf Autobahn ganz vorsichtig. Also alles gut gegangen und hat nichts gebracht. Also, ich hab wieder genauso ja, genauso Rückenschmerz wie vorher. Na ja, das tut mir wirklich leid, Mann. Das ist ganz lieb von dir. Aber hast du dafür eine coole Startup Idee für uns heute? Ja, natürlich. Ich habe so viel geil in neue, Alter. War das ein geiles Timing gerade von uns beiden.

[49:19] Ja, das war super. Also, ich habe ich habe so viele, dass ich gar nicht weiß. Alter, ich habe wirklich so viele. Du kannst auch mit dem Finger so hoch und runter fahren. Ich sag stopp oder es ist zu heikel. Okay, es gibt auch schlechte da drin, aber let's go. Stopp. Die vorletzte. Ja. Ähm, [gelächter] okay. Gut. Ja, gut. Ist jetzt nicht so, aber gut. Lass mal gucken. Okay, [gelächter] ich habe so viele geile neu. So viele. Ich hab mir ich habe mich was gefragt und da könnt man in den Markt halt direkt rein. Okay.

[49:49] Warum macht Nike keine Windeln? Warum macht Captain in Suns und Gucci keine Blutbeutel oder künstliche Dususgänge? Ich könnte dir sagen, warum, aber sag mal, worauf du hinaus. Ich würde [gelächter] sagen, ich habe ein Titel dafür und ich würde da halt rein und dann das ganze Set aber nie verkaufen. Und äh diese Blutbeutel, ne, und diese Katheter, die hängst, da ist ja deine eigene Scheiße drin, die an dir dran ist und die würde ich nennen My most private bag Captain and Sons oder Louis Vitton und dann in dem Louis Vitor muss da, guck mal, du kannst ja eh

[50:21] nichts dagegen machen, dass du die Scheiße hast. tragst doch einfach dann halt frech nach draußen sozusagen und dann halt mit einem geilen Branding und so eine voll kackte Windel bei so einem Jung, aber geil Design mit Nike Logo drauf an der Seite hier mit so einem Swsh just shit in me oder just do it so just do it Alter Windel ist so geil Alter ey wie geil ist das das passt so gut also mit den mit den Beuteln finde ich richtig geil bei dem Windel ist er meistens oder oft noch was anderes vielleicht drüber aber bei dem anderen kannst ja sagen,

[50:51] nee, ich zeig das wirklich nach außen. Genau. Aber halt mit so geilen Muster und so. Du könnst ja auch, wenn du jetzt sagst, du hast den Blutb ist ja meistens daran befestigt, ne? Du könntest aber ja auch einfach zwei Fake Bänder drum machen, die du dir umhängst, dass es so ist wie so eine wie so eine, wie heißt die Tasche noch mal? So eine Pushert Tasche. Ja, so eine Pusher Pusher Pushertasche. Kannst du und dann machst du die halt geil mit dem Zusatzfach, wo du ein Handy noch reinpacken kannst. [gelächter] Das ist voll geil. Dann kochst du das Blut immer so ein bisschen auf, wenn du gerade irgendwie Daten runterlädst oder so. Blubber, blubber. Ich meine nur, es ist doch

[51:23] beschissen genug, wenn du sowas hast. Und die Verurteilung von außen ist das Schlimmste überhaupt, so ne. Haben wir auch, ich weiß nicht, ob wir kurz drüber geredet haben, aber als wir bei Wer gewinnt dieses Ding gefilmt haben und Brian hatte ja so ein Toupée, ne? Mhm. Und wie viel Leute den Scheiß angeguckt haben und so, ne? Und stell mal vor, du hast was weiß ich, Krebs, irgendwas super schlimmes und du willst es halt, du kannst damit nicht rumlaufen, du brauchst ein TPE, dann akzeptiert das doch einfach. Guck da doch nicht hin. Seid doch nicht Arschlöcher. Leute laufen rum, wie sie rumlaufen wollen. So. Und manchmal laufen sie rum, wie sie

[51:53] rumlaufen müssen. So einfach die Fresse halten, weitergehen. Wo ist dein Problem? Ja, voll. Und das finde ich voll cool zu sagen, nach außen tragen und sagen, hier ist meine Scheiße drin. Aber wenigstens ist von Louis Vitor oder was? Die finde ich mega. Die finde ich besser als du vielleicht dachtest. Ehrlich? Ja. Ja. Also, wir lassen jetzt mal die realistische Seite raus, ob die sich jemals darauf einlassen würden, aber das kannst ja auch einfach dann woanders herstellen, der Türkei verkaufen, habe ich gehört. Gerücht Gerücht [gelächter] der Woche und das bekommt von mir

[52:25] eine starke 17. Wow. Gut für das Ding. Ja, das ist gut. Kannst du in der Türkei [gelächter] verkaufen. W jetzt nur so eine so eine Idee. Nee, ist geil. Super gut. hat sich voll gelohnt die aufzuschreiben. Okay. Ja, gut. Ich glaube, also darüber habe ich unter anderem nämlich den Vortrag bei der SA gehalten [gelächter] war so voll geschissen. Ich hab die Story da erzählt. Ja. Ja. Weil ich erzählt habe, also Ideenfindung ist Gehirntraining. Mhm.

[52:55] Also ob das jetzt sinnvoll ist oder nicht, ne? Und ich habe auch über unseren Podcast erzählt und so und dann habe mir gesagt, dieses Format sozusagen ist für mich eine total wichtige Routine sozusagen im Findungsprozess und Leute schreiben halt was wir haben doch Gedankenexperiment gehabt, was wäre, wenn man alle Autobahnen privatisiert und da schreiben halt 100 Leute drunter, wie dumm das ist und wie dumm ich bin und wie blöd diese Idee ist und so. Es geht doch nicht darum, wie dumm irgendwas ist. Es geht darum, dass man darüber mal nachdenkt. Ja, voll. Da kann man es auch ausschließen, aber wenn man es nicht gemacht hat, dann war das vielleicht bei jemand im Hirn,

[53:25] wie viele Sachen wir heute benutzen, wo irgendwie 100 Leute gesagt haben, was für eine Scheiße. Genau. Und mir geht's nur darum, deswegen schätze ich dieses Format mit dir halt so sehr. Mir macht das so ein Spaß, weil es die ganze Zeit komplett grenzenlos in jede Richtung darf man denken. Man kann alles sich ausdenken und man hat auch eine Heimat für so ein Quatsch, so für solche Ideen einfach, wo man die hintun kann und das finde ich voll geil. Das hilft mir mega. Ja. Und darum ging es halt in diesem Vortrag, wie finde ich eine Idee? Wie realisiere ich sie? Was mache ich eigentlich mit Ideen, die ich nicht umsetzen kann? Weil das plagt so viele

[53:55] Menschen da draußen, die jetzt super kreativ sind. Du gehst ja unter in dieser Last sozusagen der ganzen Projekte, die du eigentlich machen wolltest, aber nicht alle kannst, so ne. Und dieses abzugeben, das was wir jetzt hier machen und sagen, wir verschenken den Quatsch und reden einfach drüber und geben das raus und so. Das ist voll heilsam. So. Ja. War das nicht sogar Ford, wo du gerade die Biografie liest? War das er oder es war im Zusammenhang mit seiner Mercedes und Ford war ja glaube ich so mit die ersten also Daimler die Autos

[54:25] erfunden und quasi in als Massenware produziert haben und irgendwer meinte dann doch irgendwie, wenn du die Leute gefragt hattest zur Zeit der Pferde und Kutschen, ob sie ein Auto haben wollen, hätten die gesagt, auf gar keinen Fall. Ja, wenn du die fragst, wie willst du das machen, dann willst du, dann hätten sie glaube ich eine schnellere Kutsche gewählt oder so war der. Ja, genau. Da hätten ja genau da würden irgendwas anderes sagen, da würden einfach bei dem bleiben, was es ist, weil sie auch Angst vor dem anderen haben, weil dann hat es irgendwas damals vielleicht noch mehr als heute, aber dann ne über KI redet man auch über das Teufelswerkzeug und das wird der Untergang der Menschheit

[54:56] und über jede große neue Errungenschaft heißt es halt zu einem gewissen Teil, das könnte das Ende der Menschheit sein oder das ist irgendwie Teufels manch davon ist bestimmt auch das Ende der Menschheit. [gelächter] Man weiß es vorher nicht genau, aber genau. Ich finde, also was wir hier machen, schneller fahren als ein Pferd laufen kann, also als ein Wesen laufen kann, war damals sowas wieu, da haben die schon gesagt beim Zug so: "Oh oh, worauf wollte ich hinaus? Was soll das werden?" So ungefähr. Ja, bei sehr vielen Sachen so mit Telefon, jede Art von Technik, eine

[55:26] Technologie. Genau. Es muss es muss gemacht werden. Und das krasse ist auch, was ich auch gelesen hatte, das war aber auf jeden Fall bei Ford, der hat dann die Löhne irgendwann erhöht von sein Mitarbeitern aus dem Grund, dass er mit seinem Finanztypen das glaube ich irgendwie so abgesprochen hat und mein so, wir erhöhen jetzt die Löhne, weil zum einen, die Leute gehen lieber zur Arbeit, sie verbinden sich mehr mit dem Arbeitgeber und sind die ersten, die sich eine Fordkarre kaufen, weil die wollen ihr eigenes Produkt auch in quasi benutzen können und sind stolz darauf. Dieses Auto habe ich übrigens selber gemacht, aber auch mit meinem guten

[55:56] Lohn. mir äh leisten können und seine mit seine größte Kundschaft war seine eigene Belegschaft hat ganz viele Autos nur verkauft, weil seine eigenen Leute s das Loisten konnten, weil er die Löhne erhöht hat. Der hat halt gesell, also wirtschaftlich ähm wie sagt man ähm gesamtwirtschaftlich gedacht. So, auf anderen Seite muss man auch sagen, also ganz kurz, ein kleiner Disclaimer, Fort ist ein unfassbar beeindruckender Industrialisierungsrevolutionär. So, gleichzeitig ist der aber auch eins der größten Vorlagen für Hitler gewesen, weil er hat, das wissen viele nicht, der

[56:27] hat ähm Pedouiller geschrieben gegen Juden und für rechtes Gedankengut und das davon war Hitler riesengroßer Fan und der hatte so eine so eine Art Bibel von Ford immer bei sich zu Hause und hat darauf manifestmäßig genau und das gibt's auch bis heute noch. vor ist irgendwann davon zurückgetreten hat gesagt: "Usi, das war ein Fehler." HSI. [gelächter] Ja, so. "Usi Daisy." Ja, aber also das vergessen viele äh mit zu erwähnen, dass der halt unfassbar nicht nur patriotisches Gedankengut hatte, sondern nationalsozialistisches,

[56:57] wie bei ganz vielen Disney war doch auch so, der doch ganz viel Leute festnehmen lassen und rausgeworfen, wo er gesagt hat, das sind Kommunisten, weil die halt ein bisschen an so ein, die wollten Gewerkschaften gründen, haben gesagt, für den Arbeiter. Ja. Ja. Und dann war Disney so richtig war, der hat, also es war da auch da, der Film war der mit Brian Cranson, der Breaking Bad gemacht hat. Irgendwer hat diese Disney Story gemacht. Ich krieg es nicht mehr ganz zusammen. Auf jeden Fall war es so, dass er hat ganz viele Kommunisten aus dem Disney Imperium rauswerfen lassen, auf viele verhaften lassen. Er hat gesagt, er denkt sehr amerikanisch und will nicht den

[57:28] Kommunisten, also den ne diese russische Denkweise reinholen. Er wollte aber einfach keine Gewerkschaften zulassen. Ja. Ja, ich glaube viele von denen, ne? Merkt man ja auch bei Mask und vi genau, aber das ist wahrscheinlich erstmal so common sense mäßig, wenn du so reich und mächtig bist, dass du dann abdriftest. Glaube das passiert vielen Jaden Smith. Peder J [gelächter] vor allen Ding Jay Smith, Alter, auf den müssen wir richtig aufpassen. [gelächter] Hat noch mal gesagt, der Junge kippt, wenn jemand kurz davor so jetzt jetzt

[57:59] jetzt fällt er da runter. Pass auf, der [gelächter] Ja, also nee, ich will nur sagen, ich glaube, das geht einher mit dir wird, also Leute sind auch Freaks, also nicht nur reiche und erfolgreiche Menschen, sondern ähm Künstler oder so, denen ihr ganze Leben ihren Arsch nachgetragen wird. Kannst nicht erwarten, dass die normal sind. Die haben mal das alles nie gemacht. Es gab mal so ein schon, guck mal, da habe ich das im ganz kleinen gemerkt, bevor ich überhaupt jemals irgendwas mit irgendem Star zu tun hatte, ne? Ich

[58:29] hatte mal einen Kumpel und der den habe ich im Urlaub kennengelernt. Der hat einen ziemlich reichen Vater, kam aus so einer Scheidungsfamilie, ganz ganz viel von Papa immer geschenkt bekommen und ich war einmal bei ihm und der hatte halt zwei Huskys, Mini Motorräder, einen ganzen Kellerraum mit Billardtisch und all so ein Scheiß, ne? Der hatte alles, was man sich vorstellen kann und dann sind wir in die Stadt gefahren und konnten uns beim Edika einfach was aus dem Regal nehmen, weil sein Vater das Gebäude gehört hat und so. Also der war halt wie so ein Richy Rich so und dann war er nächsten Sommerferien bei mir und dann dann war das war so ein

[59:00] Clash, Alter. Dann sollte er kam bei mir ins Zimmer und dann lag auf dem Boden eine Matratze hat meine Mutter hingelegt und Bettzeug, also Bettwäsche, aber nicht bezogen und er so was was muss ich was muss ich jetzt machen? Ich sag du nimmst jetzt ein dein Bett beziehen. Er was also was muss ich was wie wie bezieht man sowas? ist diger come on aler 10 12 13 also so da habe ich halt schon die ganze Zeit mit Messer draußen diese Dinger freigeschnitten. Weißt du was wir rüber gesprochen haben? Sonnenblumen.

[59:31] Nee, wie heißen die noch mal? Ja, Löwenzahl. Löwenzahnikutiert. [gelächter] Ich habe gearbeitet wie so ein wie so ein schuftender äh Junge. Ja, [gelächter] wie irgendwas irgendein guten Vergleich. Ich geh nicht re. So, also auf jeden Fall, ich wollte nur sagen, jeder weiß, wie man Bieht. denkt man so jeder Mensch muss das bei sich zu Hause selber machen und er wusste halt nicht wie das geht und das war so der Anfang von der langen Odyssee

[01:00:02] bei mir, wo er mit helfen musste. Er hat noch nie den Tisch abgeräumt. Spießren. Ja, wirklich. Auf jeden Fall meine Mutter hat nach 5 Stunden gefragt, wo kommt der her? Alter, das war wieso Mogli, der mit irgendwelchen Affen aufgewachsen ist. Nur die Affen waren sozusagen scheiß. [gelächter] Passt aber heute noch zum Teil. Ja, passt noch, ne? Hast du gehört, dass Simon Desu im Knast sitzt? Ja. Glaubst du, der wird der kommt da jetzt dran? Also, ich habe mir dann auch so ein

[01:00:32] bisschen was reingefahren, dass die gesagt haben, okay, Drogenbesitz ist schon ziemlich scheiße, aber wenn du dealst oder ab einer gewissen Menge ist es halt ab da wird's dann richtig krass. Ist ja nicht Dealer, er hat doch einfach nur Drogen gehabt. Genau, das voll kleiner kann man es auch nicht machen. Ich habe doch nur Drogen gehabt, ey. Keine Ahnung. Der ist mir sowieso so suspekt auch mit seinen komischen, wie heißt es noch so, Schneeballsystem, sch aus Dubai raus und so. Ey, also ich kann mir vorstellen, der hat schon so ein paar Dinger gedreht, wo früher oder später, ich glaube Drogen ist dann

[01:01:03] vielleicht nur ein Teil, aber ey, sagen Gerüchter Woche mäßig, aber ja, das könnte ist nicht Gerüch der Woche, ne? Nee, aber dass der andere Dinger gedreht hat, da will ich mich nicht aus dem Fenster lehen. Ja, Gerücht der Woche ist, dass ihm das viele Leute gönnen, weil ich gesehen habe, ich finde das voll krass, ne? Also ich bin jetzt wie gesagt auch bisschen vorbelastet, aber da gibt's eine Geschichte im Tage im Tagesspiegel oder Tagesschau drüber Tagesschau glaube ich online Instagram und wie viele Leute die ich kenne die das dann liken, wo steht Todesstrafe für Simon Desu und so ne, also das ist so Fragezeichen, wie das journalistisch immer gemacht wird und

[01:01:34] dann das ich kommentiere das nicht, ich das nicht. Also liken ist würdest du sagen, liken ist finde ich gut ist nicht immer finde ich gut z.B. like ich auch Sachen, weil ich hoffe, dass es Reichweite bekommt als ah ja okay z.B. eine Person hat zu dieser ganzen Stappelzer zerstören Sache, dann gibt es mehrere Influencerinnen, vor all gelesene Personen, die halt sagen so: "Ey, ich fühle mich generell eher von Männern als von der Nationalität oder Religion bedroht, wenn es darum geht und die redt halt quasi über ein schlimmes Thema, nämlich häliche Gewalt

[01:02:04] und wann wirklich ein Mann zur Bedrohung wird und dann like ich das, weil ich gut finde, dass sie ein Video darüber gemacht hat und weil ich hoffe, dass mein Like quasi es noch mal irgendwie Leuten ausspielt. find nicht gut, dass sie bedroht wird. Genau. Aber man [gelächter] aber bei diesem Simon Desing z.B. ist ja ganz klar, ihr bekommt jetzt eine Information, die mehr oder weniger neutral ist, das zu liken, hat dann einen Geschmack. Du findst nicht, wenn du jetzt bisschen weiter denkst mal bisschen mal ein bisschen weiter denken, wenn ich jetzt sehe z.B. Felix Lobrecht hat das geliked, ne?

[01:02:34] Ist das so? Ja. Und viele von meinen Freunden richtig viele ich sag nur afgelix [gelächter] ist glaube ich mega cool ken noch nicht also ich finde auch arschwitzig so egal auf jeden Fall der das jetzt geliked ja Felix ist ja ein smarter Typ sonst würde er ja nicht 2 Millionen Streams auf seinen Podcast Folge haben, ne? Vielleicht denkt er folgendes. Willst du folg mir mal? Ja, komm mal mit. Ja, ich bin jetzt da. Ja, also Tagess postet Simon Desu todesstrafe. Frag, ich bin in meinem Handy und sehe ich es vor Augen. Ja, jetzt kommt Felix Lobrcht und sagt: "Ach du Scheiße, ein einer unserer

[01:03:04] Landsmänner ist in Gefahr im Ausland. Wie kriegen wir den Jungen zurück? Möglichst viel Aufmerksamkeit. Die Tagesschau ist schon dran. Wie kann ich den Beitrag maximal boosten und damit vielleicht das auswärtige Amt sensibilisieren, unseren Jungen zurückzufliegen?" Ich like, ich glaube, ich drück mal auf like. Oh, Tommy ruft an. Zack. Ne, [gelächter] ich war voll drin und ich sag dir, das ist ein ganz komischer Weg, ne? [gelächter]

[01:03:35] E, sorry, wie kann ich das Ding boosten ist, ey, wir nehmen eh in zwei Tagen wieder auf. Lass mal drüber reden. Drüber. Ja, vielleicht macht er ja, aber sowas lik man nicht. Okay, finde ich. Also ich, also ich in der Situation mit wär es bei mir in meinem Telefon so wie es gerade bilde. Ich v me Du warst ja da gerade, du bist ja hingereist. Ja. Und ich war da und ich war so nee nee, nee, das le man nicht. Genau, das wirklich meine absolut echte authentischste Reaktion war, ne, [gelächter] drückst du jetzt mit deinem Finger, mit deinem würdest du nicht machen, mit deinem Zeigefinger. Du hast ja wie

[01:04:05] eine Art Zeigefinger, mit dem nach Dubai zeigst und dann sagst, ich like jetzt seine Situation oder ich like diese Information. Ich like seine Situation. [gelächter] Du, ich wollte nur kurz sagen, ich like deine komplette Situation. Wenn irgendwas ist, rufe mal an. [gelächter] Weißt du das einzige was mir passieren könnte, dass ich mit meinem fetten Daumen aus Versehen reposte, weil dieser scheiß Button, was ich da schon alles in der Welt rum geschickt hab. Irgendwie bin wieder auf der Suche nach heißen Verschwörungstheorien. Auf einmal ist irgendwie Krokodile Dandi ist irgendwie ein Judenmörder und Zucki einfach

[01:04:36] gerepostet. Noch ein kurzer Fun Fact aus meinem Leben, [gelächter] wo wir gerade, ich habe gerade Spießr Rutenlauf erwähnt. Ich erfahre immer mehr über meine Familie und die Geschichte meiner Familie nach und nach. Ich treff dann so Verwandte und die sagen wusstest du übrigens so so wie der Podcast anfängt. Genau. [gelächter] Wusstest du schon. Dein Vater hat ein Gucci Bu, wo Kage drin ist. [gelächter] Hey, was gut? Wir sehen uns nächstes Weihnachten einsatz und dann wir wieder

[01:05:06] raus [gelächter] fall ein Gucciel wo kacke drin ist. Bis nächstes Jahr. Tschüss. Wahrscheinlich [gelächter] zu auch nicht ist auch kein und du rufst doch hinterher ist Katheter. Und er sagt nee. Okay, ist einfach nur gut Tasche mit Scheiß zu drin. Was gut? So Leute,

[01:05:39] hier was hast du rausgefunden? Ich habe rausgefunden, dass mein keine Ahnung Urgroßonkel äh den Spießrutenlauf in der deutschen Armee damals unter Herrschaft des Kairers, was weiß ich wem, abgeschafft hat. [gelächter] Äh gelungen. [gelächter] Nee, tatsächlich Night glaube ich hieß mit Nachnamen, weil meine Großmutter heißt auch Night und ich bin das die letzte Sache, die ich dazu sage. [gelächter]

[01:06:09] So, weil so oft in der Presse nachgefragt wurde oder was? Sag, du warst näich in der Presse. Habe ich mitbekommen. Du warst in der Presse. Ähm, wirklich? Ja. [gelächter] Oh, jetzt geht's ab. Ich bin letzte Sache egal ich anders. hat was mit von Staubenberg mit dem Hitlerentiler zu tun mit dem mit dem bin [gelächter] ich auch verwandt aufgeschoben bist nicht aufgehoben mit dem bin ich anscheinend auch verwandt. Aber was ich dich dir sagen wollte, du bist in irgend so einer Kirchenrundschau [gelächter]

[01:06:39] warum ach mit irgendeem Liedtext, aber du hast auf jeden Fall jetzt 3:0 3:0, ne? Eins davon wurde netterweise über die Teeny Community, wie der Name ist noch nicht richtig ausgreift. Teenager Community würde ich eher sagen. Von den Teens halt, ne? Von den Teens. Teens. Teens ist cool. Hey Teens. Hey, von den Teams von der Teams Community wurde das gemeldet. Und damit also bisschen weiteres Feld. Da wurde ich hab auch ein Foto davon [gelächter] von deiner Hitlervergangenheit oder was? Mann, meine Familie wollt umbringen. Egal. Auf jeden [gelächter] Fall.

[01:07:10] Was wollte deine Familie? Meine Familie wollte Hitler umbringen. Ach so, ja, darum geht's. Hier ist die Afg. Äh nee, ich habe ein Foto von dir in dieser komischen äh Kirchen oder? Nee, aber dein Name steht sehr groß drin. Wirklich? Und das steht, ne? Ich glaub, der steht der gleichen Größ. Ich will dir doch nur sagen, du bist auf jeden Fall in der Presse, Mann. Ich hab doch auch mal die Religion hat uns noch nicht ganz abgelehnt. Nee, das ist auch super. Das ist auch gut, weil Gott vergisst dich eh nicht. Er liebt dich, egal, ob du zahlst oder nicht. Und darauf verlasse ich mich verdammt noch mal. [gelächter]

[01:07:41] Wo wir gerade bei Gottheit sind, Gotthart meinst du? Gott hat und ich meine Hand nach oben rausstecke, merke ich, ich bekomme ein Signal vom Universum für das Horoskop für Palina Rosinski, bevor wir jetzt gleich, weil jetzt haben wir schon gesagt, in der Presse war über mich nichts, über dich ja, jetzt kommt noch ganz schnell das Horoskop. Stell mir vier Kategorien und ich channel von Jupiter und Mars, was Palina und dir die nächste Woche bevorsteht. Frisuren, du trägst sie lang. Du sollst aber

[01:08:11] wirklich über eine ganz ganz kurze Frisur nachdenken, damit deinen Kopf wieder neue Energien und Chakren äh erfahren kann. [musik] Sport, machst du weiter, Verdauung. Du musst alles komplett umstellen. Du musst sehr viel mehr Aubergagine essen. Das ist nämlich das neue Symbol der AfG. Und die letzte Kategorie heißt wie immer Investments. Also alles aus Coinbase, Tmobile und alle, die jetzt gerade

[01:08:41] diesen neuen Ballroom von Donald Trump finanziert haben und mitfinanziert haben, alles da rausziehen und erstmal warten, bis nächste Woche dann kommt, wo das hingehen soll. Erstmal warten. Ich verliere die Verbindung. Perfektes Timing, ne? Ah, perfekt. Krass. Ich fand deine Firma auch gerade gut, die du genannt hast. Das ist n noch mal nicht direkt der Investmentti Tipp, aber für alle Te draußen, wenn ihr rein möchtet, Team Mobile, also TMobile Team Mobile, was? TMobile, also TM TMobile [gelächter] TMobile ist extrem schlechte Verbindung,

[01:09:11] aber arsch billig auch da noch mal danke an den zweiten Sponsor dieser Folge. Krass. Ich habe ich weiß überhaupt nicht mehr, was ich gesagt habe. Ich war komplett raus. Ich war nur war nur ein Medium. Ja, das habe ich auch gemerkt. Ich weiß nicht, was jetzt gerade die letzten weiß nicht war es eine halbe Stunde hör doch einfach die Folge von Teenager mit Deutschland Akzent noch mal an, weil da sind auch Investment Tipps für sie dabei und wenn ihr auch so wie ich im Mai geboren seid, dann könnt ihr mit Palinainski und mit Kon zusammen vielleicht extrem viel Geld verdienen diese Woche. Vielen Dank für deinen Einsatz und dass du dich

[01:09:41] mal wieder geopfert hast als Medium. Es kostet mich sehr viel Energie, aber ich mache es sehr gerne. Du machst auch sehr gut. Danke schön. Biso Teenager mit Deutsch Teenager [musik] mit deutsche Max.