---
folge: 18
titel: Neid und Rachegelüste
laufzeit: 1:06:29
quelle: TMDA #18 #U2013 Neid und Rachegel#U00fcste.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass Anfang der 2000er ein Typ in so einem amerikanischen kleinen Ort, so einer Kleinstadt, das Stadtzentrum komplett mit dem Bulldoer auseinander genommen hat? Warum? Weil der hat sich ein Stück Land gekauft und die Behörner haben gesagt: "Ey, da wird auch in der Umgebung nichts gebaut, da kannst du machen, was du willst." Und hätte so ein Kfz Shop aufgemacht und kurzzeit später kam dann ein riesen Zementwerk hin und das hat ihm seine Zufahrtsstraße einmal dicht gemacht. Dann war es super laut, super staubig, als seine ganzen Kunden verloren. Hat sich beschwert bei der Behörde, beim

[00:30] Rathaus und die haben ihn dann immer wieder abgelehnt und so abgewiegelt und hat er sich, weil er halt ziemlich begab war, sich Sachen zu bauen, hat ich ein Bulldozer genommen und da irgendwie ein 40 Tonnen Stah drumrum gebaut, wie so eine Kuppel. Ach so, als Schutz so at mäßig. Ja. und hat so eine riesen Kuppel rauf gebaut und hat dann Schießschaden zu den Seiten gemacht, hat so Kameras reingebaut, dass er sieht, was hinten vorne links und rechts passiert. Er hat halt nichts gesehen, es war alles komplett abgeriegelt und die der Deckel, der oben rauf kam, hat er mit dem

[01:02] ferngesteuerten Kran raufgesetzt, weil es auch noch mal zwei Ton gewogen hat. He installed multiple video cameras and LCD screens so he could see outside each camera bulletofsal und ist so in die Stadt gefahren, hat

[01:33] erstmal diese Fabrik, die da neu gebaut wurde, komplett auseinander genommen. Dann ist er zum Rathaus gefahren, hat das auseinander genommen, ist so einfach zu allen Jops und hat sich an allen Leuten gerecht, die die letzten 10 Jahre scheiße zu ihm waren. Da kam SWAT Team, dann kam die Armee, die haben irgendwie hunderte Schüsse raufgefeuert, Tränengas, kleine Granaten, hat nichts gebracht. Niemand konnte ih aufhalten. Niemand konnte ihn aufhalten. Dann ist ein anderer Bulldoer gekommen von so einer Firma und die hat sich den Weg gestellt einfach so zur Seite geschoben und ist einfach immer weiter durch den Ort und es war richtig krass und das

[02:03] heißt, es gibt so eine kleine Doku da drüber, das heißt der Killozer. Das heißt aber so, das einzige, was ihm zum Verhängnis werden kann, ist, wenn Sprit leer ist. Genau. Sprit leer. Und wie er dann zum Stehen kam, war, dass er in so ein anderen Shop reingefahren ist und der hat aber nicht bedacht, dass da drunter ein Keller ist, der aber einfach nur auf Holz und so gebaut war ein reingeknickt und er die ganze Zeit vor uns zurück nichts passiert. drummerum stand so SWAT Team Kamerateams und haben nur gewartet bis scheiße wie dieser Boer bei Batman der ist auch dieser unterirdische Typ, der kam irgendwann hoch und konnte nicht

[02:33] mehr weiter. Ich meine Comic Comic gelesen und so haben die den gekriegt und wir haben den da rausgebombt aus dem Wagen. Na ja und dann hat er das quasi selber beendet. Hat er sich umgebracht. Ja, und hat er eine von den Knaren drin genommen. Die haben halt nur so ein dumpfen Schuss gehört. Das hat 50 tonn gewogen das ganze Viech und die haben dann das abgeschleppt mit irgendwie unfassbar schwerem gefährt und haben da irgendwie zwei Tage lang rumgeschweißt, bis sie das Ding aufbekommen haben und haben dann ich blende die ganzen Fotos ein und das Video dazu und haben dann drin

[03:03] gesehen, der hat sich so eine richtig krasse Computerzentrale mit den ganzen Kameras, die vor zurück sind. Der hatte so ganz kleine Ausgucklöcher aus so dreifach äh dreifachem Panzerglas und so und haben dann drin gesehen und der hat da Monate lang dran gearbeitet. Der hat die ganzen Beschwerden eingereicht und dann war so gepisst und war so und die Leute schon so: "Ey, was ist denn hier mit Hank los?" So, den haben wir ewig nicht gesehen. Irgendwann kam der Bulldoer aus seiner Kon raus und hat da Terror gemacht. Also ich habe auf jeden Fall Respekt für die Dedication, sich an so einem Projekt so lange daran zu arbeiten.

[03:33] Ja. Und auch du brauchst halt schon Engineering Leistung, um das zu machen. Respekt Ja. Aber wollte auch jemanden um, also wollte jemanden, okay, er wollte einfach nur was wegreißen. Ja, der wollte sich einfach nur rechen. Da sind wir auch wieder bei Michael Kohlhas. Boah, ich muss der ist so schwer, Alter. Keine Ahnung, wie man damit kämpfen konnte früher du. Also nicht nur, dass der wackelt und sich bewegt, sondern eben auch, dass der echt einfach richtig schwer ist und das ist ja nur ein kleiner Teil. Der Kopf sind ja, sag mal 2% vom Körper. Das heiß du hast noch 90% weiteres Gewicht überall den Körper

[04:03] verteilt. Läuft einmal 40 kg extra Stuff rum. Die hätten das halt aus Alu bauen müssen, das deren Problem. Das R ist schon das Ding. Das weren wir heute noch im Mittelalter hätten damals irgendwie die geilere Technologie gehabt. Wir haben wir haben es erreicht. Lass uns genauso weitermen. Im Grunde ist es genau das, was dein Bullder Typ auch gemacht hat. Ja, sich einfach verpanzert, so eingepackt. Das sollen wir jetzt für Madin machen, für Survival Mudin. Also nicht wir eigentlich, sondern Brian und wir helfen ihm ein bisschen. Der hat so ein alten VW Bus, den er jetzt abgegeben hat, mit dem er immer gefahren ist und der ist wohl ganz bekannt das Auto so, weil er damit in seine ganze Reise gemacht hat

[04:34] auf seinem YouTube-Kanal, ne, von Survival Martin und Brian hat jetzt den Auftrag bekommen, den zu panzernamäßig so komplett einzupacken und dabei sollen wir ihm helfen, weil wir natürlich gut panzern können. Das ist so lustig. Wir sind ohne, dass wir es geplant haben, direkt beim Thema Panzer. Wolltest du dahin? Nee, aber wir haben es gemacht und es gibt ein weiteres Ding. Also wolltest du dahin? Nee, ich wollte nicht da. Mir fällt gerade ein, ich habe in der Liste der Themen, auf die ich Bock habe, mit dir drüber zu quatschen. Auf Platz 1 Panzer, Platz 2 sind irgendwie Sex Dolls, Platz 3 irgendwie, wenn das Gespräch da mal hinleitet, dann

[05:04] habe ich hier schon mal was vorbereitet. Was hast du den? Pokémons in Strapsen. Wir müssen irgendwie müssen wir daher hinkommen. Ich warte, bis du mir eine Vorlage gibst. Pokémon kommt man leicht, denn wir haben gerade jetzt ja über Pilze geredet, ne? Mhm. Und das ist auch mit PK Pilze. Das ist schon genial, Alter. Nee, bei Pilzen, Pilze sind ja so merkwürdige Geräte oder Geschöpfe, sowie auch z.B. Käfer, ne? Also Käfer, Pilze, das sind so Sachen, davon ist eine Sorte Headline Pilz als Gattung sozusagen,

[05:34] unterregioniert in, falls es dieses Wort gibt, in ganz ganz viele Unterkategorien und so ist ja bei Käfern auch und der Erfinder von Pokémon hat ja gesagt: "Ey, es gibt so viel geile Käfer. Ich will eigentlich das auf andere Geschöpfe projizieren. So und so w ich das jetzt raussuch, dann finde ich genau diese Aussage so überall be 100% sicher ungesichert. Lass mich ganz kurz zu Ich wollte jetzt auch zurückkommen. Apropos Pokémon, was ist denn jetzt mit deinen Panzern und die Panzer und zwar hat Richard Branson, der Milliardär der Virgin gegründet hat, ne?

[06:04] Ja, mit dem habe ich sehr viel Geld verloren, weil ich in sein scheiß Virtual Space Unternehmen investiert hab. Nunsen, wir müssen jetzt versuchen so oft und lang es geht auf dem Buchstaben P alles einzuordnen. Patte sehr viel Patte mit Virgils. Pinke pinke Pechflug e pinke pinke hat man auch gesagt, ne? Ja. Ja. Pechflug ähm Raketen ähm Pesthaufen, weil er hat das da nämlich doch nicht geschafft und das war das einzige Unternehmen, was an der Börse gelistet war und ich wollte unbedingt irgendwas

[06:34] mit Raketen sozusagen anteilig besitzen und dann war das das einzige, wo man investieren konnte. SpaceX und so ist ja nicht ist ja nicht gelistet. Plus Elon Musk werde ich natürlich nicht unterstützen. Auf gar keinen Fall mehr. Elen Ma so ja zurück zum Panzer. Und der hat ja ganz viele verschiedene Bereiche gehabt. Der hat dann irgendwie gesagt so, ich mache jetzt hier Virgin Books so Bücher Läden und CD-läden und hat eigene TV-Sender und hat eine eigene Plattenfirma gegründet. Dann halt irgendwann Virgin Airlines. E der Mdog Murdock der Unterhaltungsindustrie.

[07:05] Rupert Murdock meinst du? Ja, genau. So ein einfach also von ich habe ein eigenes Plattenlabel zu ich habe jetzt eine eigene Fluglinie. Ist ja so crazy Sprünge und hat gesagt, aber also ganz kurz mal Snoop Dog hatte auch mal eine eigene Fluglinie. Ja, wenn du einfach ganz viel kiffst oder was fliegst du von alleine nicht. Warte, was war ein Film, ne? Das war ein Film und er war Pilot. Was so kennst du nicht? Ja, er selber ist er gefunden. Nein, nein, nein. Das ist ein Film. Es gibt ein Film mit Snoop Dog als Pilot für eine eigene Fluglinie, wo du kiffen

[07:36] darfst und so, wo du halt so Schokolade istst und was man halt so macht auf dem Flugzeug auf auf, wenn man high ist. Ich habe dich schon wieder unterbrochen. Bitte jetzt zurück zu der Geschichte. High Airline. Okay. Auf jeden Fall hat er dann irgendwann Virgin Cola entwickelt, ja, und ist auf den im Britisch, das ja ein Britte und im britischen Markt hat es wohl schon ganz gut funktioniert und woll den amerikanischen Markt erobern. Oh, hat auch ganz gut funktioniert. War dann glaube ich, wie heißt das? Costco, Walmart und so überall schon drin und deren Zahlen waren so krass, dass sie teilweise in so quartalsweise krasser

[08:08] waren als Coca-Cola und alle haben schon gesagt, es hat niemand geschafft in 100 Jahren seit es Coca-Cola gibt, das ein Pepsi hat's nicht geschafft. Freeway von Aldi hat nicht geschafft. Das lag wahrscheinlich an der Verpackung, aber ja. Und er hat dann geschafft, dass die Zahlen so krass waren, dass sie nur noch so Prozente davon entfernt waren, die vom Thron zu stoßen. Und dann hat er in New York wohl irgendwie eine Straße sperren lassen, so eine Riesenpyramide aus Coca-Cola Dosen hingestellt und ist dann mit dem Virgin Panzer durch diese

[08:38] Coca-Cola Doosen gefahren und sagen, wir crashen die, wir machen die fertig. Aber irgendwie geil, findest du nicht? Es ist eine mega Aktion. Und dann war es aber so, dass Coca-Cola gesagt hat, so, jetzt reicht, dann sind die zu ihren Regierungsbuddies gegangen. Ja. Und komischerweise war eine Woche später bei Walmart überall Virgin Cola nicht mehr im Sortiment und dann ist die Marke dadurch eingeknickt, nur weil er gesagt hat, ich haue jetzt rtig auf die Kacke. Ja, aber ich solche solche Moves, wo du so richtig überagiert Dinge tust, ich glaube, die brauchst du im Gründertum leider manchmal und Cola hätte dann

[09:09] wahrscheinlich ein halbes Jahr später den Stecker gezogen, so ungefähr oder? Also, das war jetzt nicht also ausschlaggebend. Ja, aber dann wä es, aber ich glaube, das war das Argumenten zu sagen, ey, hier wird's genau, jetzt kommt der hier mit Militär irgendein Brite, der in New York mit dem Panzer rumfährt. Jetzt geht's zu weit. Ja, ja, ja, ich check schon. Ja, ja, also ist richtig, aber ich glaube trotzdem, ich weiß auch nicht, ob ob es jetzt unt, also ja, ein Panzer steht halt auch für so unfassbar viel schlechtes, aber so irgendwie so ein ATAM Fahrzeug mit Panzerung durch so eine Wand crashen zu lassen, finde ich

[09:39] ein super Marketing Stand. Ja, fin ich schon. Meinst du, wenn mit dem AT Mobil wä es irgendwie glimpflicher auszugangen für Virgin Cola? Ich ja, ich denke ja. Da würde würde cooler sagen, ja, solange es kein Panzer ist, so ziehen wir den Stecker nicht. Aber ist schon krass, ne, was die für Markt gemacht haben und was sie so einfach mit so einfach Lobbyismus immer drehen können. Du hast am Ende, ich gucke ja die ganze Zeit Silicon Valley, diese Serie auf HBO und da ist es ja auch einfach so die, also es gibt z.B. den Moment, wo der so ein der hat ein Komprimierungsalgorithmus

[10:09] entwickelt und die Oberfirma im Grunde ist das Microsoft so ungefähr, ne? Es heißt da nur Huli in dem in der Serie und ähm die versuchen das nachzubauen, kriegen das nicht hin und crashen die dann halt am Anfang z.B. damit, indem sie einfach sagen, wir verklagen euch jetzt wegen Copyright Geschichten und es natürlich Bullshit Claim, aber das hält dich bestimmt ein Jahr auf und wenn du das jetzt nicht geregelt bekommst, dann hat Hou in dem Fall ein Jahr mehr Zeit, um das zu bauen in der Zwischenzeit, weißt du, weil s einfach sagen, ihr seid jetzt halt gefrozen so, ihr könnt nichts mehr machen. Wir haben jetzt ein Jahr 12

[10:39] Monate Zeit, um das nachzubauen, so und so funktioniert das Spiel. Du bist reich und du hast die richtigen Strings so, die du ziehen kannst und so funktioniert Unternehmertum. Groß, crash, klein. Wir sind so krass, wir kommen richtig schnell und in so ein Business Talk, ne? Es liegt eventuell auch an meinem Interessengebiet, aber es liegt eben auch daran, ich will so über Typen, die ausflippen und Michael Kas mäßig Michi Michi zu ein Ort an einfach e voll, aber am Ende ist es auch das ja wieder, warum hat der Typ sein Fahrzeug

[11:09] gepanzert und ist darumgefahren aus wirtschaftlichen Gründen? Ja. weil ihm sein Lebenstraum und sein seine Leidenschaft genommen wurde. Ja, na klar, aber es hat auch immer, wenn er sagen würde, ich könnte das hier weitermachen und weiter einfach mein Lebenstraum leben, aber halt alles gekoppelt an Wirtschaftlichkeit. Deswegen kommen wir da immer hin, weil das die Wurzel allen Böses und die Erklärung unserer gesamten Welt ist. Das hat Philip Westermeier irgendwann mal gut gesagt, finde ich. Der wird ja auch, der ist halt noch viel intensiver. Der fragt immer nach, was hast, was verdienst du, was hast du damit gemacht, was ist die Firma wert und so. Und der sagt halt und die Erklärung verstehe ich

[11:40] irgendwie ähm alles auf der Welt lässt sich dadurch erklären, wie Geld funktioniert, wo fließt Geld hin, von wem zu wem und warum. Und das erklärt fast alles, was hier passiert. Ja, und es ist es ist traurig, dass es so ist, aber verstehst du den Geldfluss, verstehst du die Welt und deswegen ist wirtschaftliches Interesse in einer Welt, die halt durch Kapitalismus komplett regiert wird, notwendig, um die Welt zu verstehen. Hast du mal jemanden, also danke für die Erklärung. Kannst du dich daran erinnern, wann du

[12:10] mal Rache geübt hast? Das kann als Kind gewesen, aber so, dass du warst so, den zeige ich es und es hat funktioniert. M na ja. Ja, also ich habe das ja jetzt auch immer noch manchmal, ne? Es gibt Leute, die haben mich so enttäuscht in den letzten Jahren und so. Ähm und da habe ich manchmal halt Rache Gelüste sozusagen und dann habe ich mir sehr viel darüber durchgelesen und angeguckt auch wie man das wegkriegt, weil ich habe das Gefühl,

[12:40] das wäre was, wo ich mit psychologischer Hilfe am liebsten mal angreifen würde, dass man angreif Ja, genau. Ich brauche einen zweiten Mann, der die Leiter hält. Psycholog hier ist eine Sturmhau d Schmid, mach mir die Räuber leider. ist eine eh 180 € die Stunde. Hier ist hier ist eine Sturmhaube. Wir fahren jetzt mal ganz kurz nach Emten und dann schnappen wir uns den Kollegen. Du lässt das Auto einfach laufen. Ich komme gleich wieder raus. Das wä der geilte Therapeut e. Das wäre so eine geile Serie, Alter. Stimmt. Und der die ganze Zeit versucht

[13:10] so immer noch dir zu erklären, warum es gerade machst, aber dich auch laufen lässt. Ja. Ja. Weil du halt mega weil du gut mega gut bezahlt wirst und er am Anfang noch denkt, das könnte auch ein psychologischer Ausflug sein so in Richtung der Heilung, aber dann einfach merkt, er ist Komplize geworden. Also er hat so Banküberfallen hat so wusstest du, dass nur sieben von zehn Banküberfällen in Deutschland aufgeklärt werden? Drei nicht dprechend 30% sind unaufgekl wollte ich nämlich gerade sagen. Da ist doch eine noch mal wo mit Therapeut. Du kannst eher das machen als ins Casino,

[13:40] weil ich glaube, da hast du so 85 zu 15 noch die Chance zu gewinnen. Keine Ahnung, aber es ist auf jeden Fall sehr nah beieinander, glaube ich. Das ist so eine geile Idee, dass du dir Therapiestunden holst und dann darauf gehst und sagst, 30% ist ist enough. Wir gehen jetzt eine Bank überfallen mit so einem Typen, so wie die aussehen mit so einem Polunder. Da drunter ist so ein kleiner hochgestellter Kragen, so ein Typ, der schon safe nach ähm Schulabschluss aussieht. jemand der was gelernt hat, das ein Psychologe und der sitzt auf einmal mit einer AK47 in der

[14:10] Sparkasse und macht die ganze Zeit nur so: "Hör auf für die hör auf, wir haben das schon gelernt." Ja, also Rache, ich habe auf jeden Fall das mein größter Wunsch, weil Rache und z.B. auch night sind ja ähnliche Sachen, so ne. Du willst jemanden etwas heimzahlen oder du gönnst jemanden etwas nicht oder wünscht dem, dass er das nicht hätte oder so. Gibt schwarzen und weißen Kight. Kennst du das? kommt glaube ich aus dem Russischen. Weißer Kight ist, du siehst es bei jemanden, sagst oh, ich freue mich voll für ihn, hätte ich aber auch gern. Und schwarzer Night ist so,

[14:40] ob ich es bekomme, egal, aber ich gönne es ihm nicht. Aha, okay. Ja, wenn dann ist es immer weißer Night bei mir, dass ich denke so e ja ja schwarzer immer immer immer, dass du denkst cool für ihn, aber hätte ich auch gerne nicht so warum der stimmt ja doch stimmt ne jetzt wo du so sagst es gibt also night finde ich es ist halt wirklich das die dümmste Eigenschaft und mir fehlt das auch ganz oft ich bin super oft auf Leute neidisch und ich guck mal viele Leute sind wahrscheinlich auch auf mich neidisch und gucken so mein Leben an oder so, ne? und sagen: "Ey,

[15:11] ich glaube, du bist also auch aus meinem, weiß ich nicht Umfeld, Bekannten Kreis, äußerst un bekannten Kreis zu Leuten, die habe ich einmal getroffen, sagen: "Du bist doch hier, du hängst doch mit dem und dem aben das, also ich kenne niemanden, bei dem das so krass polarisiert hat von wegen oh, der macht voll die geilen Aktionen zu ich weiß nicht irgendwie der übertreibt oder was auch immer." Also du warst, du bist du bist der Platz ein, ich kenne niemanden, der andatweise da oben ist. Ja, weil ich aber auch super viel von meinen Kindheitsträumen so gefühlt jetzt gerade lebe, ne? Und das wollen ja viele viel gezeigt. Andere andere lassen einer nicht so reingucken, weißt du? Entweder

[15:43] du machst halt, ich zeige jetzt wirklich jeden Porsche, den ich mir gerade leisten kann oder sind so ein bisschen lowy. Und bei dir war es so, man, also ich kenne auch niemanden, den man so nah sein konnte durchs Internet wie dir. Ja, aber auch vor allen Dingen, was du gerade meintest, Porsche zeigen z.B. das ist eine inflationärer Handlungszug. Das machen alle Leute, die irgendwie zu Geld kommen und nur Geld und danach ein Porsche kaufen, dass die Reise meistens beendet. Dann haben die noch eine Uhr und tolles Haus und das war's und darauf nur die geilen coolen eine Uhr. Ja, was gibt's noch?

[16:13] Nee, ein Haus. Also einfach so, es ist schon in Ordnung, wenn man die Sachen da rein du hast gerade gesagt so, ja, der konnte sich irgendwie drei Tetraparkwein leisten und irgendwie einmal zu McDonald's im Monat. Nein, nein, sondern ich meine, wenn die Leute halt reich werden, die kommen zu Geld, dann kaufen die sich diese drei Sachen, diese drei Kategorien Immobilien, Wertanlagen sozusagen in Form von Schmuck oder sonst was und die kaufen sich ein teures Auto. Und auf diese drei Sachen bin ich halt null neidisch. Auch noch nie gewesen. Ist mir scheißegal, was die haben, wo die wohnen oder so, ne? Außer es ist jetzt eine geile Strandhütte irgendwo direkt am Meer oder so, wo sagst, okay, das ist toll. Genau, Autos und Uhren bewegen in mir

[16:44] auch einfach gar nichts. Gar nichts. Es macht gar nichts. Und das meine ich. Und das ist das, was Leute zeigen, wo drauf man theoretisch neidisch sein könnte. Und darauf war ich noch nie neidisch, das interessiert mich null. Wenn aber jemand seinen Kindheitstraum in die Realität umsetzt und sagt, ich mache das, was ich immer wollte oder ich habe mir die Zeit freigeschaufelt, des da bin ich z.B. bei dir in deinem Leben bisschen neidisch drauf, aber das ist neutraler Night, weil ich dir das von ganzem Herzen gönne und also schon weiß, der weiß ist ja der Positive Night ist auch der falsche Begriff wahrscheinlich.

[17:14] Ja. Ja. Okay, also einfach ich gönn es dir und ich finde es schön, dass du das hast, aber dieses freie Zeitteilung und ich mache viel Musik und ich to mich kreativ aus und so das finde ich sind Sachen, worauf man neidisch sein könnte und ich habe halt früher so Richy Rich geguckt und so und der hatte den eigenen Vergnüungspark im Garten und hatte ein Quad und all solche Sachen und das wollte ich immer haben und das habe ich alles, weißt du? Ich habe all das, außer dass ich jetzt halt nicht ein McDonald's in meinem Wohnzimmer habe, aber ich habe all das, was er da so in seinem Garten hatte, riesen Grundstück, voll viel Leute, ich kann alles irgendwie umsetzen, bauen, machen, so. Ja. nicht im Rich Rich Style, aber so in

[17:45] den Möglichkeiten, die er hatte mit seinen Freunden und das checke ich, dass man darauf neidisch sein kann. So ein bisschen die Temu Version von Rich. Genau. Genau. Also so halt wie gesagt ohne Wish auf Wish bestellt. Ohne den Richie Rich auf Wish bestellt. Genau. Ohne Butler, ohne McDonald's im Wohnzimmer, ohne also viel von den Achterbahn ist einfach was ganzes als bei Richy Rich dann sieht. Genau. Es ist bei allem halt richtig wag. Jede Kategorie von Richrich ist bei mir mega kacke, aber ich habe sie

[18:16] wenigstens so und ich checke halt, dass man das anguckt, weil ich wäre auf mich auch neidisch. Mein 14-jähriges ich würde zu meinem jetzigen Ich sagen, Diger, okay, das ist was ich machen möchte. So. Ähm, aber das meine ich halt nur. Night ist da ein großer Punkt und Rache in voll vieler Form bei mir halt auch ein riesen Thema gewesen und ich habe jetzt einfach festgestellt, weil das immer wieder auch psychologisch analysiert wurde und halt wirklich retrospektiv bringt das nie etwas Gutes. Ja, also Rache auszuüben macht in der

[18:46] Zukunft nur was schlimmeres. Also das kommt immer raus, das ist immer schlecht, das belastet dich und das hilft dir auch überhaupt nicht in der Genesung oder sowas, ne? Hast du das mit irgendwem? Also ich war auf jeden Fall dieses neidische das wurde einem aber auch so ein bisschen eingetrichtert, als ich dann angefangen habe Mucke zu machen und so bei Sony unter Vertrag war und solche Sachen und du kommst das Ding ist ja ich habe Mucke gemacht und ich wusste es gibt für mich nur ein Label, die halt verstehen, es ist Pop mit so ein bisschen Hiphop oder anderen Elementen mit drin und dann waren halt Casper

[19:17] Materia meine Label Kollegen bei For Music. bei For Music. Genau. Also die Plattenfirma, wo dann auch so Max Herre und bla und die ganzen Leute mal waren. Und dann habe ich da den Vertrag bekommen, war so geil, ich bin jetzt genau da, wo ich sein möchte. Und zu exakt gleichen Zeit, vielleicht ein halbes Jahr vorher, war halt Mark Forer da gesign und noch mal zwei Jahre später Lea und die beide sind quasi parallel zu meiner Karriere, wenn man es jetzt so nennen will, mit wir haben ähnlich zu ähnlichen Zeiträumen Platten rausgebracht, Singles gehabt und bei denen natürlich auch und das weiß ich ja

[19:47] auch ist deren Mucke, weil es auch vom Radio Ding und ich bin halt auch hier und da so ein bisschen sehr um die Ecke und blablabla und bei denen hat das funktioniert und die haben so Slots bekommen, die waren auf einmal in Fernsehshows, die haben dann irgendwelche krassen Auftritte bekommen und bei mir war es okay und ich bin auch total zufrieden, aber da habe ich nie so mit so einem Groll und die sind scheiße, auch wenn ich deren Mucke jetzt nicht unbedingt richtig geil finde, weil ich aber nie, dass ich das richtig kacke finde. Aber das war so ein Zeit, wo auch das Label gag, guck mal hier die Zahlen, dann wurd automatisch so haben die da bist du, da sind die. Das habe ich mir

[20:18] jetzt nicht ausgesucht. Ich habe jetzt nie verglichen, wie viel Streams haben die nach der ersten Woche, wie viel ich. Da waren eher die Leute aus dem Label, die gesagt haben, guck mal, die haben so viel Streams, du so viel und dann müssen wir jetzt mal dran arbeiten. Und dadurch hat sich das bei mir so eingeschlen, dass ach so muss man ja denken und ja auch Musikgeschäft und blablabla und da habe ich das dann schon entwickelt, muss ich ehrlich gesagt geschehen. Aber also Neid oder Rache, also ne, das das war so eine Art das war so eine Art warum die und von mir aus die von mir aus soll Timbensco Milliardär werden, aber warum ich nicht auch. Ja,

[20:48] und das heißt, ich habe den das jetzt auch in erster Linie vielleicht nicht unbedingt gegönnt, aber ich habe auch nicht gesagt, das sollten die jetzt gar nicht haben. Ja, aber ich immer wenn ich dann in einem ruhigen Moment war oder mal drei Wochen nicht mit jemandem von so einer Musikindustriegeschichte gequatscht habe, war ich so h warte mal, du willst doch auch nicht das machen. Bei mir gibt's z.B. Die lustige Geschichte gestört, aber geil ist. So ein Act. kennen wahrscheinlich die meisten so die machen ja dann so ein bisschen, die nehmen irgendeinen deutschen Popsong, wie halt sowas wie Leis von Lea oder irgendeine Nummer von Elif und so und

[21:18] machen einfach so ein Bumspeed drunter, ne, damit das so auf irgendwelchen ja auf irgendwelchen Großraum Disco Schaumpys irgendwie gut funktioniert und die haben meinen Song Herz of Beat, was so quasi mein kleiner Hit ist ähm genommen und ohne das mit uns abzusprechen, auch nicht mit dem Label, haben die den einfach geremixt und haben den halt auf diesen riesen Party gespielt vor 1000 Menschen, Festivals, alles mögliche und irgendwann hat halt jemand Spitz bekommen, das war meinem Label Chef gesagt und da war die Frage, wir könnten die jetzt verklagen, es

[21:48] bringt aber nicht viel, die spielen den Song ab da einfach nicht mehr oder wir lassen das zu, geben den die Originalspuren, dass sie ein richtig guten Remix draus machen können, weil der Klang halt auch scheiße. Da musst du aber auch wissen, dann bist du auch ein bisschen in der Ecke habe ich gesagt, nee, das mache ich nicht. Und solche Entscheidungen habe ich getroffen, habe ich mich auch im Nachhinein nicht geärgert, weil ich wusste, ich finde das peinlich. Und da hatte ich so ein bisschen in der Hand und dann habe ich auch immer mehr gemerkt, ich will da ja gar nicht sein. Ich will ja nicht auf diesem Festival sein. Ich will auch nicht, dass meine Stimme so Mickey Maus mäßig hochgepitcht wird. Und dann habe ich mich halt dagegen entschieden und dann hatte ich auch irgendwann meinen Frieden, aber so in diesem ersten Jahr oder ersten zwei Jahren war es immer so,

[22:18] uh, okay. Ja, aber nur weil man entscheidet, dass man Ich finde es nämlich voll dumm, weil nur weil man entscheidet, dass man diese Sache nicht macht mit dem Wissen, dass die Konsequenz bedeutet, du bist nicht so erfolgreich, heißt nicht, dass man das dann akzeptiert, dass man nicht so erfolgreich ist. Weißt du, das habe ich halt auch ständig, dass ich denke so, weißt ja selber bei so vielen Songs hat man irgendwie dies eine Stück, wo man sagt, okay, das ist richtig krass, wiederholst jetzt einfach viermal so wie Oasis. Zweite Strophe ist erste Strophe Abfahrt fertig. Dann sagst du nee, das spiele ich nur so 5 Sekunden an, dann

[22:48] nehme ich wieder raus und dann mache ich einfach nur Aids mit richtig Zerre drunter, damit das Schrott ist. Das darf halt nicht so so super poppig radiotauglich sein und damit habe ich mir selber den Stock genommen, zwischen die Beine gestellt, bin auf die Fresse gefallen, lag auf dem Boden, mein so: "Ey, warum e wer hat das gemacht?" So und so, das warst du einfach jedes Mal selber. So war ich das immer selber und das meine ich nämlich und so ist Musik machen halt sehr oft, dass du immer dieses kleine Ballett hast, dieser kleine Tanz zwischen Coolness und Wissen, dass etwas potenziell

[23:18] funktionieren kann. Das gleiche wie sich dagegen zu wehren 30 TikToks pro Tag hochzuladen, obwohl man könnte und so und dann am Schluss dazu stehen und zu sagen: "Fuck mal, meine Platte hat sich viel weniger verkauft als ich dachte, so oder wird nicht im Radio gespielt, eins live ignoriert mich, was auch immer." Und das meine ich und da wird man dann sauer und ist neidisch auf die anderen, obwohl man alle Entscheidungen selber getroffen hat. Der Witz ist ja, also zum einen ich habe Lea war Vorgruppe bei mir, die kannte keiner und zwei Jahre später war die halt fünf mal so groß wie ich und du sagst gerade ein Live hat mich ignoriert, du hast aber eine ein Live

[23:48] Krone gewonnen und ich z.B. Ich hab das für dich gesagt, weil ich weiß, dass ein Live dich ignoriert. Ach so, dich nicht. Nee, nee, mich hat ein glücklicherweise nicht ignoriert. Okay, ich woll gerade sagen so h warte mal, aber aber die neuen Platten z.B. da wird jetzt ja auch nicht so viel von dir gespielt, ne? Das letzte Album. Ja, genau. Also deshalb dachte ich du meinst bei dir Life ignoriert dich. Aber äh aber da kann ich auch ganz klar die letzte Platte die ist ich finde äh Tod ist mein bestes Album, was ich bis jetzt jemals gemacht habe. Also finde ich es ist auf jeden Fall genau das, wie ich finde, wo du angekommen bist aus wie die

[24:18] Beats klingen und wie du wie du Texte schreibst und Sprache umsetzt. Genau. Und also ich bin damit immer noch mega happy. Es gibt ein zwei Sachen wie immer, die man anders hätte machen wollen jetzt im Nachhinein, aber ich finde es ist die beste Platte und das ist mit Abstand die unerfolgreichste von allen. Was dein Lieblingssong davon? Ähm, wenn du jetzt von der Platte sagen müsstest, jemand kennt dich gar nicht und du darfst jetzt einen Song davon vorspielen, dann würde er, ich glaube, über das Album lernt man mich als Mensch so in Gänze gar nicht kennen für die Platte. Also, weil das ist einfach wirklich ein total selektierter Ausschnitt aus meinem Leben. So. Und da

[24:50] geht's wirklich explizit um so ein Jahresabschluss Jahresabschnitt oder zwei. Äh, aber ich glaube so ähm wie heißt der noch mal? Song vergessen. Dieser, weißt, dieser Rapbeat, den ich hier in Frankreich auch gemacht habe, dieser super rohe, dieses Sample. Ja. Ja. We selber nicht mehr, wie der Song heißt. Aber auch so Intro, das Intro finde ich geil. Das Autro ist geil. Also alle, da sind so voll viel geile Skits drin und so. Also ich mag das Album einfach voll gerne. Ich blende jetzt mal was ein, weil ich habe ja in den letzten von den letzten vier Folgen zwei von meinen Sachen so 10 20 Sekunden eingeblendet und ich finde

[25:21] das ganz gut. Der Guroden meiner Hipback zieht. Sind paar Kippen drin. Coronaest und Steine. Keiner kann mehr teilen und die Pisser schneiden. Bangs gib aus ein Wand in der Ukraine. Wie kriegen wir die Scheiße wieder heil? Am besten schmeckt's, wenn der Dir mit der Kippe kocht. Konnt nie abgeben, [ __ ] wieder aber Wickel noch. Ihr könnt auch mal schreiben, ob ihr das cool findet, wenn zwischendurch mal so ein Audioschnipsel ist, weil ich finde das cool bei Podcast, wenn man wenn man Ich finde das gar nicht cool. Dann findest du nicht cool, dass ich das gemacht habe. Mir ist du kannst selbst du schneidest. Mm. Ich kann es dann in Reels einfach

[25:52] rausmachen. Nein, also mach doch und genau ihr kommentiert einfach, ob ihr das mögt oder nicht. Ähm, ich wollte nur sagen, diese Platte z.B. das hat auch vielerlei Gründe, aber die wurde nirgends nie irgendwo jemals gespielt. Das ist so krass. Kein Song wurde irgendwo jemals aufgenommen. Da sind auch ein paar Songs dabei, die sind super radiotauglich, wenn man so willst, ne? Also so weiß ich auch alle nicht mehr, wie die heißen. Auch dieser ähm mit diesem ähm ja, ich weiß, ich kenne keinen einzigen Titel mehr davon. Ich kann auch nichts davon zitieren oder sowas.

[26:22] Irgendwas mit dieser mit hier die kalten Fliesen neben uns in den Armen und so ist so ein Song da drauf, ne? Und das z.B. easy Radiummer hat auch Philip und so mit dem ich da Muck gemacht habe, mein hier erste Radio Hit, zweite Radio Hit, dritte Radio Hit und so, weil da sind so Songs drauf, die auf jeden Fall klar gehen, aber genau, hat halt nicht sein sollen, aber am Ende in der Summe und in der Thematik mit Tod und so ne Tod wird z.B. Alleine das Wort wird bei TikTok ähm weniger ausgespielt, wenn du halt tot sterben und all das, worum es in jedem zweiten Song geht und die Lyrics werden halt Transkripierung

[26:52] davon, wenn du die auch bei TikTok postest, kriegst du weniger Reach. Das heißt alles alleine von dem Albumstitel bis zur letzten Monat. Da ist immer wieder ein richtig schönen Stamm zwischen die beide geworfen, Alter. Ja, komplett. Das meine ich. Und aber irgendwie halt auch absichtlich. Kunst muss so sein. Genau. Es muss auch sich gegen die Maschine wehren. Rage against the machine. Ähm, ich finde, also nur ganz kurz, um es abzuschließen, Rachegelüste fallen jetzt auf Anhieb nicht so ein, aber ich hatte ein Ding und da, ich weiß nicht, ob ich mich dafür schämen soll, ich habe so geteilte Gefühle dazu. Als ich da gesigned war,

[27:24] also unter Vertrag genommen wurde bei For Music, war ich in dem Gespräch und ähm bzw. Weise, die haben mich zur Weihnachtsfeier eingeladen. Normalerweise sind Künstler bei Weihnachtsfeier nie erlaubt, weil das so ein Team Ding und unter den Mitarbeitern, aber ich habe mich halt so gut mit meinem Kumpel, der mich damals unter Vertrag genommen du war ja auch bisschen da schon unterwegs. Also du hast ja schon mich z.B. hast du da ja auch damals hingelogt wie hier zum Haus Hänselgrelmäßig so mit der Spur durch den Wald und so. Ich habe den auf jeden Fall den ersten Vertrag so Angebot irgendwie versucht knzen.

[27:54] Schon aber Künstler nicht, aber das war noch nicht da. Das war wirklich, ich war ein halb da gesign. Wir beide kannten uns noch nicht. war ich bei dieser Weihnachtsfeier, die haben sich halt alle so ein bisschen gut angesoffen, war da einen Typen, dessen Namen ich nicht nenne, der hat dann auch da war auch ein Jahr später raus bei den und der hat dann so, wir haben alle ein bisschen miteinanderquatscht, da meinte er so: "Ey, Nisse, ist schon gut, was du machst, aber es geht noch besser, viel besser." Und ich dann so, Alter und ich wusste auch nicht, normalerweise ist meine Reaktion, du kennst mich ja auch, wä so jetzt geht's los. habe ich das so runtergeschlog, bin nach Hause und das

[28:24] hat mich wirklich so zwei d Monate beschäftigt, weil die Platte war fertig, er hat die halt gehört und hat mir quasi mitgegeben, das ist jetzt schon nichts und ich so, [ __ ] Alter. Dann kam der Echo und beim Echo bei dieser Aftershow Party so, du hast eine große Tanzfläche und oben drumrum ist halt wie eine Art Balkon. Du kannst nach oben gehen, bist so ein Stockwerk drüber und guckst so von oben auf die Tanzfläche runter und dann hat ihm halt jemand oder irgendwie einfach eine Flasche wurde von oben runtergeworfen, hat ihm Gesicht getroffen und blutiges Gesicht blablabla und dem hat das halt einfach also wie

[28:54] ein Anschlag, aber ich glaube irgendwem ist eine Fasch runtergefallen und hat einfach so blind in die Menge geworfen, aber ihn hat's getroffen. Als ich das gehört habe, war ich so ja leider verstehe ich das gut, also wenn man das aber ich sag ja richtig Rache, ne? Das ist ja nur, dass du findest so Karma Gerechtigkeit sozusagen, ne? Aber ich meine mit Rache. Genau, ich bin aktiv, ja, ich scheiß in seinen Postschlitz oder ich schicke ihm irgendwas oder sonst was. Aber über das habe ich halt genau das ma ich nur, ich hatte zwei dre Monate darüber nachgedacht, wie ich ihm das jetzt quasi auf irgend ja, wie ich das

[29:25] machen kann und mein Problem ist halt, dass ich dann sehr kreativ bin und dann ich hatte schon so ein paar Ideen und die ich dachte so, Alter, das geht zu weit. Also es ist so, guck mal, es gibt so ein paar Leute, die haben mir übel mitgespielt und mir auch gleichzeitig so ein bisschen das Herz gebrochen, ne, weil die halt so hinterrücks waren. Und seit dem Zeitpunkt sammel ich Material und ich habe unfassbar viel Material. Das ist so geil. Und sowas finde ich wieder geil und ich weiß nicht warum, aber ich bin so Ja, genau.

[29:55] Genau. Und ich glaube, ich werde ich werde es halt niemals veröffentlichen, aber es geht mir darum, ich habe halt so einfach nur Aha, okay. Es macht dich glücklich, diese Ordner zu sehen und zu wissen. Theoretisch. Ah, da hat er das gesagt. Hier hat er das gemacht und und so waren die Ideen in meinem Kopf und ich war auch so, wenn ich wollte, ich könnte genau so und das ist so eine Art Rache, die aber trotzdem auch nicht gut tut, weil ich verbringe damit halt viel zu viel Zeit so irgendwem böse mitzuspielen. Ich kenne den einen Ordner über eine Person, die selber auch künstlerisch tätig ist und ich bepisse mich auch

[30:25] jedes Mal, wenn wir darüber reden. Ja, es gibt viel und ich habe auch so ich habe auch andere Freunde aus der sage ich mal Industrie, ne, die auch sowas machen und alle sammeln gegen irgendwas, manche sammeln gegen genauer und ich glaube keiner veröffentlicht so richtig. Ist ja auch total, weil es ist eigentlich einfach dumm. Ich möchte auch niemandem schaden. Auf der anderen Seite hatte ich immer so Situation, wenn ich Musiker oder Musikrichtung so scheiße finde, ne, dann gibt's ja immer jeden Freitag New Music Friday Liste bei Spotify und die höre ich mir immer an und wenn ich da so Künstler bei New Music scheiß Day. Ja. Und wenn ich die da da ist wirklich

[30:55] 99% mur dabei, ich halt aber auch manchmal deswegen, ne? Also glück glücklicherweise post Spotify das dann immer ist einfach neue Releases aus Deutschland und deutsche programmierte Musik ist halt mit unter langweilig. So gibt's auch immer mal gute Sachen bei, aber so die höre ich dann durch und da gibt's halt Künstler, die finde ich so ätzend, die ich irgendwann mal getroffen habe, dass ich die anhöre und ich weiß ja ab 8 Sekunden wirst du bezahlt, dann höre ich nur sechs. Das mache ich auch wirklich, ne? Ja, voll e. Weil ich denke so, e und die 0,002 Cent, die kriegst du von mir nicht.

[31:25] Nee, auf keinen Fall. Ich push dich nicht damit. Ich und ich wei und der Witz ist, wir beide wissen auch nach 4 Sekunden schon, der ist Wag. Ja, weißt du no wie wir gestern vorgestern im Auto gefahren sind. Es kommt nur so eine Gitarre und du so: "Okay, danke, tschüss." Ja, das war's. Ja, aber weißt du auf der anderen Seite finde ich halt da da muss ich wirklich manchmal an Materia denken. Ich weiß gar nicht, ob das überhaupt sein Mindset ist, aber ich glaube ehrlich gesagt hat er auch so Momente, wo er denkt, ich finde meinen Song gerade geiler als den von Rapper XY, der gerade irgendwie hart abgefeiert

[31:55] wird. Das hat jeder. Ja. Hast du eine Schuhgröße zwischen 30 und 48? Dann bewerte den Podcast jetzt mit fünf Sternen. Wir warten. Danke. [Musik] Aber ich meine, trotzdem wäre es die buddhistischte Art und Weise, wenn man sagen würde, also ja, ich höre den durch und jedem jedem das Glück der Erde und hier und du bist gerade super erfolgreich, sehr schön und so. Bei mir ist halt oft, dass ich das angucke und sag, na wollen mal in 10 Jahren gucken,

[32:25] wo du bist, weißt du? Und das ist ja, das ist ja irgendwie Rache, das ist auch night, das ist irgendwie Mistgunst und das ist alles schlecht eigentlich. Würde ich gerne ablegen. Ja, ich glaube aber auch z.B. Bei bei Materia und mir ist es dann auch, weil wir aus diesem Rap Ding kommen, so Ende 90er, Anfang 2000er, da musstest du aus Prinzip Leute scheiße finden, weil du musst dir selber sagen, ich bin geiler, auch wenn es noch nicht stimmt. Das wie n du gehst in Boxskampf und das ist dieses Mohammed Ali Ding. Du weißt nicht meh, ob du besser bist, aber du pusht dich selber so hoch, dass du irgendwann durch dieses übertriebene Selbstbewusstsein 20% besser wirst, weil

[32:56] du hast auch die Messte so hochgelegt. Ich habe auch Interviews scheiß über Leute erzählt, weil ich dann war, okay, mein nächste Platt muss wirklich geil werden, sonst wird es richtig peinlich. Und dadurch habe ich mich selber aber in so eine ja in so eine Sphäre selber katapultiert, wo ich dann wirklich besser wurde dadurch. Ja. Ja, voll. Ich finde auch schwierig, guck mal, also ist eine Situation, die mich ja auch in vielen Bereichen betrifft, dass du sagst, es gibt Leute, die machen sich größer als sie sind und wachsen da rein, ne? Und da sind die ganzen Videos sehen schon krass aus. Fake it till you make it. Und es gibt die andere Richtung, die ich immer mein ganzes Leben präferiert habe, war so

[33:26] underdog mäßig zu sagen, wie es wirklich ist, zu sagen, ey, es ist noch super klein, wir haben keine Ahnung, was wir tun, ich bin ganz alleine und so, ne? Und das halt Leute quasi mitfiebern lassen und wachsen lassen. Jetzt war ich halt mal sehr groß und jetzt sind z.B. viele Kanäle klein, so und das gucken dann halt nicht mehr so viele Leute wie früher. primär, weil Algorithmus [ __ ] ist, weil irgendwie die Accounts sind tot auf YouTube-Kanälen von früher und so, aber in der Summe auf jeden Fall sind Views halt ein Zehntel von dem, was immer war, z.B. bei YouTube Videos und dann denke ich mir manchmal, dass es halt Leute gucken da drauf, so wie ich

[33:57] auch auf manche Sachen und sage innerhalb von 2 Sekunden, ah, den interessiert wohl keiner mehr, weißt du? Und das ist halt so schwierig, weil man könnte das ja auch anders darstellen. Man könnte sich dann halt irgendwie so wie Leute mit was wir gerade gesagt haben mit Porsche teure Klamotten, also ein Kram, dass sagst, okay, bei dem läuft und dann haben die Leute nicht mehr das Gefühl, dass es nicht läuft und bei mir ist eigentlich alles alr, aber wenn Views niedrig sind, schreiben Leute da drunter halt so: "Guck mal, den interessiert keiner mehr, weißt du?" Und das tut auch irgendwie weh, weil das ist einfach die Wahrheit ist einfach echt so sieht es halt dann aus. Mal geht's hoch,

[34:27] mal geht's runter und so. Und trotzdem ist es dann schwierig, dass man sich überlegt, wie sollte man es am besten aufziehen? Sollte man es so machen wie alle und dann nicht kritisiert werden und halt ein auf dicke Hose machen oder zeigt mal einfach die Realität und scheiß drauf, was an Zahlen da drunter stehen? Ja, ich glaube, ich würde einfach ich würde einfach so durchlatschen, als ob niemand das hören würde. Ich glaube dieses Rick Ruben Farell mäßige Ding, ich, also ich tippe mal gerade bei Farell ist es so, der hat ganz am Anfang super viel links und rechts geguckt. Da hat er auch in Interviews gesagt, so

[34:57] wann er richtig bitter war, wann er Leuten was nicht gegönnt hat und irgendwann natürlich, der war dann auch relativ erfolgreich und hatte schon Kohle immer geguckt, wer ist noch erfolgreicher und ich glaube, der hat das irgendwann abgestellt und war so, ich schließe mich ein halbes Jahr ein, ich produziere, ich mache Mucke, dann kommt das raus und währenddessen gehe ich mit Justin ins Studio und mache mit dem eine Platte und der guckt dann keine Zeitungsartikel oder Internetseiten. Ich ich weiß nicht, ob Hir Williams in den letzten 15 Jahren jemals gesagt hat, jetzt google ich mich mal selber, jetzt will ich mal gucken, wie die Kommentare unter meinem GQ Interview sind. Ich glaube, der marschiert komplett durch

[35:28] und macht einfach sein Ding, sein Leben trifft seine Leute, macht seine Mucke und scheiß auf alles. Ja, hoffen wir. Hoffen wir für ihn. Son, weil diese Woche stand z.B. über mich nichts in der Presse und über dich. Über mich auch nicht. Nicht, nicht? Ne, nee, aber ich ich stell es eine Frage und die können wir, wenn du die nicht beantworten willst, dann verstehe ich das komplett, aber nur, weil wir gerade bei diesem Thema sind mit der hat mir mal was Böses getan oder war jetzt nicht irgendwie der wollte, also man hat gemerkt, die Energie ist auf jeden Fall nicht positiv oder sympathisch einem gegenüber und dann hat sich das Blatt

[35:59] quasi nicht gedreht, aber ihm ist auch was passiert. Hattest du ein Gefühl, weil Elzo war ja damals in dieser einen Redaktion und dann war er ja selber in der Schusslinie. Hat du dazu irgendein Gefühl oder war das bei dir auch so links rein, rechts raus? Ich habe auf jeden Fall ziemlich viele Nachrichten von anderen Leuten bekommen, die geschrieben haben, so, jetzt haben sie ihn, jetzt haben sie ihn. Das reicht mir schon als Aussage. Es gab halt viel natürlich Heme darüber, dass der Zeigefingermann das jetzt auf einmal ein Zeigefinger auf sich

[36:29] gerichtet hat, so ne. Ey, auch ein Schitstorm rede ich nicht drüber. Ähm am Ende, glaube ich, durchgeht jeder verschiedene Phasen seines Lebens und da hat man vorher halt verbrannte Erde hinterlassen und dann steht da doch noch mal einer aus der Glut auf und sagt: "Haha, so wie be den Simpsons." Ja, vol. Ja. Ja, aber ich also egal, lass abfen. Ich hab dafür ich habe dazu sehr viel eigentlich zu erzählen, aber irgendwie auch gleichzeitig gar nichts. Also von

[37:00] daher checke ich voll. Aber ich habe eine geile Startup Idee, wenn du die mal hören willst. Ich will die unbedingt hören. Die betrifft dich auch ganz akkurat, weil du bist ja mit einer ähm schwer schwerbinden zusammen. Ja. So, das heißt, dieses Produkt ist für dich und vor allen Dingen für sie produziert. Okay. Startup Idee der Woche, die Schwabenpresse. Okay. Es gibt ja den sogenannten Schwabenlöffel, so wird der umgangssprachlich genannt. Das ist dieser weiche Löffel, bei dem man wirklich alles aus der Schale noch rausholen kann, was da drin ist, wenn man gebacken hat, z.B., ne? Und jetzt ist mir aufgefallen, dass sehr viele

[37:30] Verpackungseinheiten so sind, dass immer sehr viel Rest drin verbleibt. Das heißt, wir sind umgeben von Problem dieser Schale ohne Schwabenlöffel. Du hast z.B. bei der Zahnpasta, bei Marmelade, da kommst du mit deinem mit deinem Messer kaum oben in diese Rille rein und so. Da bleibt immer was drin. Ich habe die sogenannte Schwabenpresse erfunden und das ist das neue Verpackungsmaterial, die Einheit für alles, was nicht flüssig ist und es funktioniert. Genau. Du hast gerade aber eben nur flüssige Sachen aufgezählt. Ja, also nicht ganz flüssig. Ich meine

[38:00] nicht, ich meine nicht die Wiskosität von der Flüssigkeit muss hoch sein. Äh niedrig. Viskosität hoh muss fast fest sein. Ja. Nee, es muss so ca sein wie Zahnpasta z.B. Ach, das meinst du? Okay. Oder auch Marmelade, Gelee, all solche Sachen über wo du so reinkratzen musst mit dem mit dem, was du Kopf überhalten kannst, es kommt nicht raus. Ja, stimmt. Da kriegt man auch schon viel raus. Na ja, Marmelade, ich weiß schon in letzten Ecken. Ja, kommst du nicht rein. So, die Schwabenpresse funktioniert so. Das ist eigentlich ein einheitliches ähm Gefäß so wie Recup. Mhm.

[38:31] Die werden also für alle gleich, da kannst du einfach Sticker drauf machen. Da steht halt mal Nutella drauf, mal steht da Schwarhau drauf, was auch immer. Und es funktioniert eins zu eins wie eine French Press, nur andersrum. Du hast also einen großen Stil, also ein Stiel mit einer runden Platte, die ist geschlossen an der Seite zu und ist ganz runtergedrückt, hat so eine Lippe wie bei einem Zylinder beim Auto. Da drauf wird die Marmelade gegossen und willst du Marmelade, ziehst du die hoch wie so ein Popsickel. Mhm. Das heißt, du kannst immer von oben abnehmen wie ein Add von Schleck. Add von Schleck und dann ziehst du es bis

[39:01] zum Schluss oben raus. Es ist ein komplett zylindrisches Gefäß ohne Einkerbung. Oben drauf ist ein Schraubdeckel. Du kannst bis oben hinziehen und es bleibt gar nichts mehr drin. Das heiß dein Gas ist komplett leer am Schluss. Aber du hast immer so ein Stäel oder irgendwas unten drunter. Ja, du hast ja genau so ein das ist wie so ein wie eine runde Platte und die hat eine Gummilippe drumherum und ist ganz runtergedrückt aufs Glas. D ist der ste Steg quasi ganz runtergedrückt und dann entweder drückst du von Nee, du ziehst von oben, sonst kannst du das Glas ja nicht hinstellen. Mhm.

[39:31] Und da ist quasi so ein Dödel dran. Den schraubst du mit dem Deckel ab und ziehst den hoch. Ah, das ist sogar der Deckel. Schraubschluss. Meine ich. Okay. Ah, das ist geil. Das war's. Aber du musst ja, das muss ja vorher schon drauf sein, installiert sein, dass quasi diese Teller genau unter dem Material ist und dann alles rauszieh. Genau so ist es. Da geht quasi unten ist der ist der Kringel, also ist der Kreis mit der Lippe. Da dran ist ein Stiel, der geht bis oben zum Glasrand. Dann ist der Deckel, also das, was du hochziehst sozusagen, ist auch der Deckel von dem

[40:02] Glas. Der hat ein Schraubverschluss hat oben so ein ist quasi locker und dann schraubst du das Glas fest, hast oben drauf noch so ein Stiel, schraubst quasi auf und ziehst dann den Deckel hoch und ziehst damit die Schwabenpresse nach oben und dann kommt die Schwabenpresse. Dann kommt die dann kommt die Marmelade hoch. Ich okay, ich glaube zum einen ist es ein bisschen komplex, es ist noch mehr Material. Es ist ein bisschen mehr Material, richtig, aber du kannst theoretisch, nachdem du die Nutella leer gemacht hast, gibt ja so Refill Läden, deswegen habe ich von Recup gesprochen. Da gehst du hin mit deinem Glas und

[40:32] sagst bitte noch einmal Nutella, dann machen wir das voll, ziehst du hoch, ist alles auf. Okay, finde ich an sich cool. Ich aber genau, ich finde eigentlich, dass diese Refill Läden, ne, wie dieses Unverpackt war ja mal so ein Supermarkt gibt's noch? Nee, ne, ich glaube nicht. Und das die Idee war nämlich eigentlich mega geil. Die Idee war geil. Das sah auch cool aus. Die waren richtig schön. dann halt nicht diese ganzen unterschiedlichen Verpackung, sondern Einheitlichkeit. Das ist wie so eine Logoleiste auf einer Webseite, wo zehn verschiedene Logos drauf müssen. Alle haben unterschiedliche breiten Höhen. Das

[41:02] sieht immer kacke aus, ne? Und wenn du Ref Len hast, da hast du nur die Inhalte und drumherum Glas und so. Das sieht voll geil aus. Ja, ich glaube alle weg, ehrlich gesagt. Also, ich gebe dem 13. Ui, von Warte mal, wir haben 24. Das ist ja gar nicht so viel. Nee, weil ich glaube, dass diese letzten 6%, die da überleiben, also entweder du holst dir wirklich diesen Schwarmlöffel, weißt du, wie das Ding, was du wirklich, wie heißt das noch mal? Gummi. Ja, das ist der Professionell, das der

[41:32] offiziell Name. Gummilöffel. Nee, Lippel, Nippel, Lippe. Es gibt ein Ding, wie die Köche das auch nennen. Auf jeden Fall das Ding da, du könnst so einen kleineren Schaber, mit dem du best besser in die Ecken reinkommst und Zahnpasta schneide ich eh am Ende immer unten auf und ja und geh dann mit der Zahnbürste krieg deine Freundin Topsusfall, ne? Wenn du da nicht alles rauslutscht ist so, ne, das mag die gar nicht, ne, wenn irgendwo mal so das habe ich schon gemacht verloren gehen oder so. Das habe ich schon. Wir sind seit über 12 Jahren zusammen. Das habe ich schon

[42:02] vor 15 Jahren gemacht, weil ich ein armer Schlucker war. Okay, das waren Zeiten. Ey, ganz kurz noch, ich finde es ganz gut, dass wir so ein bisschen über diese Musikindustriegeschichte reden. Ja, dann können wir nämlich heute alles abhaken, müssen nächsten drei Jahre nicht machen. Ihr könnt auch kommentieren, ob ihr das, wie wir da über dieses Ihr könnt kommentieren, über welche Gerüchte ihr über welche Stars hören wollt. Wir haben fast über jeden irgendwas. Wir haben über jeden was wir glaube ich wirklich fast über jeden kenne ich irgendeine Story. Ja, ich auch. Schreibt das rein, auch ob euch gefallen hat, dass wir so ein bisschen tiefer in Musikindustrie gegangen sind. Aber das Lustige ist, als

[42:33] wir uns kennengelernt haben, ich war zweimal mit dir. Ich trinke ja wirklich super selten, bin auch fast nie betrunken, aber mit dir war ich zweimal richtig betrunken. Das eine Mal war, wo wir so Kreuzkümmel Schnaps oder so getrunken haben und da haben wir einhalb Stunden lang darüber diskutiert, wer das beschissene Real Album gemacht hat. Jayz oder Carny West und waren so alleine in so einer Straße in in Berlin Mitte und haben halt und haben lautstark darüber geredet, ob Kingdom Come oder Jesus das beschissenere Album ist. Aber ich weiß noch ganz genau, weil es war so ein geiles Wetter. Es war warm, wir saßen im

[43:03] T-Shirt abends draußen bis voll spät so, weißt, wir saßen da um keine Ahnung 9r und dann bis 2 Uhr morgens und immer nur ey, ich hole noch mal eine Runde und so kurz so geholt geraucht wie wie am Schlo und die nur über Mucke gesprochen. Das war so geil, wir wurden immer besoffener und zwischendurch richtig angeschrien, also w richtig wüt. Ich dachte, ich stehe jetzt auf und fahr nach Hause. Ich nehme ein Taxi. Scheißegal. Kostet 2000 €. vor alling immer so vor Wut immer so aufstehen und so und dann gemerkt so, ich bin zu besonders mich do wieder genau und dann aber wirklich 10 Sekunden

[43:33] später wieder total so in den Armen gelegen so ja du hast recht das ist genau richtige Ansatz jetzt haben wir es endlich und dann kommt wieder Nebensatz der komplett die Wunden aufgerissen hat wirklich ein cooler Abend und das zweite Mal war wo wir bei der letzten Echoveranstaltung bevor die da den Bachter gegen waren und da haben wir ja innerhalb kürzester Zeit da waren halt Farid Bergen und Kollega da war 187 da waren Bower Juju, alle möglichen gerade aus dieser Rapgeschichte und eine Aktion war ja, wo wir dann richtig angedödelt waren und dann zu Richtung Mark Forgang sind. Ich

[44:03] habe guck mal da Mark For soll ich die mal vorstellen so Mango Forster und seit wir immer nur Mango genannt. Ey, ich wusste erst ja gar nicht, also ich wusste, dass es irgendwie existiert so, aber ich war mir auch nicht richtig sicher, wie der heißt und so und wir waren besoffen. Ja, Mango. Mangoforster und seitdem kleiner Insider heißt er Stulle und ich Mango. Ja, Mango Stulle. Mangel Stolle. Ey, dann haben wir eine Sache gesehen, wo Farid Bang sich mit jemanden so 10 m von uns entfernt irgendwie gekloppt hatten und sind da so draußen, wo die

[44:33] Leute zum Rauchen gegangen sind. Dann war da irgendwas los. 5 Minuten später hat Juju so ein Champagnerlas aus Versehen gegen die Stirn von Bower gehauen. Der hat seinen ganzen Versche Anzug voll geblutet. Dann war da auf einmal Action, Leute haben sich angeschrien, alles voller Blut, da musste der irgendwie weiß nicht genäht werden oder so. Ey, das war wirklich und ich war schon paar mal auf dieser Veranstaltung. Das war wirklich so und für dich war das erste Mal und du dachtest so wow, das ist die Musikindustrie, das ja genau wie im Fernsehen das ist wirklich der absolute Ausnahme, das war wie im Zoo, Alter. Dann war da dieser Hymer Milliardär um die Ecke so

[45:04] und ich saß so in Lauerstellung abpassen komplett konn komm noch gerade ausgucken, ne? Und dann gehst du halt alle keine Ahnung 30 Minuten auf Klo stehst in einer Schlange mit dem Husu das war Echo. Ich weß viele haben darauf geschimpft. Ich habe ja gar keine Ahnung, Mann. Ich kam da gerade rein. Ich habe gefühlt seit drei Wochen irgendwie war ich so auch Musiker. Ich immer Mucke gemacht, aber da war ich dann auch Musiker. Durfte dann zum Echo. Es war die letzte Echovanstaltung jeder aller Zeiten und dann stehen wir zwischen all diesen Stories, die du erzählt hast, lagen halt 15 Minuten. So,

[45:35] das war ich stehe in dieser in dieser Raucher in diesem Raucherquadranten draußen neben den ganzen coolsten Leuten, die ich jemals kennen woll von The Factory und oder wie heißen The Company of The Factory, die beiden Zwillinge, die auch für Kollega die ganzen Musikvideos gemacht haben. Die kenne ich gar nicht. Ah, die sind so geil. Ich habe seinen Namen vergessen, leider. Ähm, die beiden, das waren meine Idole. So, die haben früher, die haben mich mein ganzes Leben begleitet, die haben früher CS Videos geschrieben, geschnitten von Counterstrike. Daher kann ich schon. Die haben die coolsten Counterstrike Videos

[46:05] geschnitten. Ach krass. Dann haben die ähm Mucke gemacht und hatten so ein Elektro Remix Ding. Das habe ich immer gehört. Ich wusste aber nicht, dass alles die gleichen sind. Und dann haben die irgendwann Beats gebaut. Die fand ich auch richtig krass, also Boomber Beats. Und dann haben die die ganzen coolsten Musikvideos produziert und alles die gleichen. Sind ein Zwillings Truppe, die auch mit Döll und so immer rumhängen. Auf jeden Fall die habe ich da getroffen und dann bin ich hingegangen, um einfach nur meinen Respekt zu zollen. Mein ey Bro, ich find es so krass, was ihr macht. Er dreht sich ja, es war nur einer von beiden. Und er dreht sich zu

[46:35] mir um, meint so Finn, Alter, ich bin riesen Fan von dir und ich stehe da und denk so, ich bin im fucking Himmel. Erst halt Kollega und Farid Bang prügeln sich da die Birne ein, dann sagt er auch noch, dass er mich cool findet, dann blutet Buser. Alter, was geht denn hier ab? Ist die coolste Party aller Zeiten. E richtig, da war noch richtig viel Coks. Die ganzen Sexarbeiterinnen, die da eingeschleust worden. War ja auch immer so ein Thema. War wirklich ein Thema. Ja, dass da ich weiß nicht, wer das gemacht hat, ob das der Veranstalter war oder irgendwer, um die Party so ein bisschen sexy zu machen.

[47:05] Ja, da wurde richtig so ein Bus vorgefahren mit bei der Party auch, wo wir waren. Ja, mit Escortdaramen und und ja, zwei, drei Dealer, die so rumlaufen und die auf der Toilette ist wirklich so gerade bei den Männern war es teilweise, da musstest du, da hast du schon gehört, alle Kabinen sind zu und du stehst halt vor irgendeiner und wartest, bis sie vielleicht mal aufgeht. Ähm und dann merkst du schon, da sind gerade fünf Leute drin, dann kommst du rein, überliegen die Tütchen rum und der ganze Scheiß. Es ist wirklich, also das ist wirklich genauso wie man sich es vorstellt. Das habe ich gar nicht gerech so richtig kitschig klische dumm. Krass. Nee, das habe ich überhaupt nicht

[47:37] mitbekommen. Ich habe nur die ganze coole Action draußen gesehen und fand das so geil und dachte so, okay, das jetzt also mein Leben. Ey, vor allem nie wieder kam es jemals daran. Nee, da kam nur so Kackpys so irgendwie Preis für Popkulturen die ganze Scheiße. Aber es haben auch viele Leute gesagt, dass das die coolste Echo Veranstaltung seit langer Zeit war, weil sie genauso Banane war, wie sie war, so ne. Ich habe Geiz von dem eigentlichen Ding mitgekriegt. Ich war auch nicht in der Halle und so, nur in diesem komischen Fouiller vor und das war so geil, Mann. Oh Gott, war das das war wirklich eine coole Party,

[48:07] ey. Ich hatte auch mal eine coole Party. Na, wo welche? Ich habe damals, falls ähm die meisten kennen sie wahrscheinlich sogar noch, Baha. Ja, Barisil von Monroes und mit der war ich so ein zwei Jahre relativ eng. Wirklich? Ja. Und hing mit derum und wir sind so zusammen auf Veranstaltung und ich war das sage ich jetzt keine Ahnung, wie sie es im Nachhinin empfindet. Aber wir ich war so ein bisschen, weil sie nach Hamburg gezogen ist. Sie hatte da so ein paar Freunde, aber ich war so ein bisschen ihr Kumpel für Partys und blablabla und ich fand es halt cool. Ich

[48:38] war ja schon vorher durch alle möglichen Sachen mit dieser Industrie vertraut. Das heiß war jetzt nicht, dass ich dachte, oh geil Baha, Superstar und ich kann mich da einklingen. Ich fand die super nett. Wir hatten voll die coole Zeit. Ist die Hamburgerin oder was? Nee, nee, die kommt aus Süddeutschland irgendwo, glaube ich. Na ja, Freiburg. Egal. Auf jeden Fall hatte sie dann so ein Auftritt und ich habe richtig viele verrückte Sachen mit erlebt, aber das nur eine von den Geschichten. Ähm, da habe ich selber halt, da war ich noch Lagerarbeiter und habe halt meinen Kram gemacht. Da meint sie so, ey, ich habe so ein Auftritt, ich glaube Kaffee Käse,

[49:08] S. Pauli Reperbahn. Ähm, willst du mitkommen, da treten noch ein zwei andere Leute auf. So, ist halt so ein keine Ahnung, ne, so diese Glitzerflaschen leuchtende Wodka bla mit so, wie heißt das noch mal? Wunderkerzenscheiße voll. Ja und da ist sie aufgetreten, hat er Kohle bekommen. Ist ja ganz oft, dass auch so Promis einfach eine VIP Ecke bekommen und dass die Veranstalt einfach sagen können, oh ja, gestern war der Anzeigenhauptmeister hier oder der ist ja genauso eingeladen worden und Jes und irgendwelche Fußballleute und die bekommen halt 5000 € dass halt

[49:38] irgendein Bayern Star ins P1 geht und so. Auf jeden Fall sind wir dahingegangen und dann hatte sie ihren Auftritt und ich war so hab im Backstage, kommt man so vom Backstage auf die Bühne gucken, so seitlich und dann kam irgendwie K1 mit seinem Vater rein mit so ein paar Girls, wo ich sagen würde, weiß nicht, ob die waren und der Vater, es gibt ja diese ganzen Stories auch diese Bushido Dis Songs, dass der Vater halt gerne der Vater ist der Übeltäter gewesen. Also das war schon das war schon interessant zu sehen, weil ich habe ich hatte das Gefühl, die waren

[50:08] wahrscheinlich Gerücht der Woche, keine Ahnung. Als ob der irgendwie das geilste ger ja als ob der als ob der 54-jährige V K1 dit irgendwelchen Girls Champagner säuft und die auch so mit Champagnerflaschen so und sowas. K1 war da, dann kam auf einmal Sean Paul rein und dann ist im Kaffee Käse. Ja und dann ist es kling der größten jemals gesehen hat. Jo. Jo. Was geht ab meine Freunde in

[50:38] Hamburg. Alter, ich wollte euch bloß sagen, ich bin am 30.08. da, okay? Und zwar im Club Hamburg, im besten Club in Hamburg. Alter, wir werden richtig krass den Laden auseinandernehmen. Ich werde damit Shan Paul sein. Ich habe noch paar Gäste eingeladen. DJ Farok, mein Bruder aus der Schweiz, Patrick Miller. Okay, meine Crime Pace Jungs, Emer Shindy. Jeder wird am Start sein an diesem Abend. Das war genau die Zeit, wo Sean Paul zwischen so seinen letzten krassen Superhits mit Beyonce und so war und jetzt, wo er dann irgendwie vor ein paar Jahren wieder durch die Decke ging. Der war natürlich immer noch ein Superstar, aber natürlich mitgenommen, ey, willst

[51:09] du für zwei Songs 10 000 € bekommen? Er sagt, ich bin eh gerade in Hamburg oder Europa nehme ich mit. Und das ist der halt als Bahar auf der Bühne war, kam irgendwann K1 dazu. Die haben glaube ich irgendwie Song perform, dann kam irgendwann Sean Paul, dann stand halt K1 neben mir Baha anderen Seite der Ver von K1 mit einer Champagnerflasche die ganze Zeit an sein Maul hat kam Je Shan Paul irgendwann die Bühne runter und du musstest von der Bühne direkt in Backstage an so ein ziemlich engen Treppe lang und d ist er ausgerutscht und hat sich so an mein Bauch festgehalten und dich mit Jean Paul so so umarmt und die Treppe runtergegangen. Also Shan

[51:40] Paul hat sich festg oder der Vater von K1 nicht der Vater von K1. Nein, Shan Paul Jean Paul, der von der Bühne kam, ist ausgerutscht, weil der ganze Champagne auf der Treppe da rum lag. So fützenweise Champagne ist schon Paul ausgerutscht hat mein Bauch festgehalten. Wir sind so zwei dre Stück Mutter und hat er mir so ein Bauch gestrei gesagt so thank you buddy wirklich sch weitergegangen und haben die halt dann backstage Party gemacht dann sind Ba und ich weitergezogen. Ich glaub, er würde sich heute noch an dich erinnern, wenn du so scha Paul auf jeden Fall schick ih mal ein Foto nur von einem Bauch bei Instagram,

[52:10] okay? Und sag do you remember? Oh, mehr nicht. Der glaubt ja vielleicht, dass der dass du schwager bist oder sowas, weißt du? Do you remember? Es gab auch ein so ein geiles Das Bild kann ich auch äh zeigen, das blende ich auch ein. Da war Bravo Superershow und dann kam Asha ist da aufgetreten und da waren halt 2000 Leute alles so Z bis A promis, also wirklich teilweise so Beyonce und solche Leute gewesen und war Asha kam mit so einem riesigen wirklich der größte Bodyguard den ich jemals gesehen habe. sah richtig crazy aus.

[52:40] oder zwei sogar und dann haben die so Bierbänke genommen und ich stand dann habe so ein bisschen rumgedanc und meine Schwester war so ein bisschen weiter und drumherum halt diese ganzen Geh s und Kelly Family und Yvon Cutterfeld und so und alle gucken so oh Ascha, das war halt so der Star des Armends, da war der halt gerade so mit Y mit John und so am Start, also der Superstar und alle gucken so und gffen und Girls versuchen irgendwie in Rand zuukommen. Der Bodyguard schiebt die ganze Zeit so Leute weg und ich habe es gar nicht gepeilt. so im Raum rumgeguckt getanzt und es ist die ganze Zeit so links neben mir passiert und irgendwann drehe ich

[53:11] mich so und denk so was macht denn der Typ da jetzt hat dieser große Bodyguard so Bierbänke genommen und so eine Dreieck zur Wand gemacht, so eine Spitze nach vorne, Spitze nach hinten und dann stand ich mit Ascha in diesen abgesperrten Bereich alleine der Bodyguard mit seinem einen Bein so auf der Bierbank um uns rum 2000 Leute, die halt Ascher beim Tanzen zu gucken, weil der hat halt unfassbar getanzt wie auf der Bühne und ich daneben die ganze Zeit nur so rauf und hoch und runter gehopst und ich konnte ja gar nicht tanzen und Alle haben uns angeguckt so 15 Minuten lang irgendwann meine Schwester hat davon ein Foto gemacht, wie ich neben steht in diesem Dreieck stehst.

[53:41] Ja, man sieht die Birbeck doch man sieht w der Typ wie der Bodyguard so sein Fuß drauf hat und Asha steht so 2 m neben mir. Geil. Es ist so lustig. Wie alt warst du da? 19. Geil. Geil. Wä Battle so Dance Battle gewesen. Das W krass. Hätte ich was auf dem Kasten gehabt, hätte ich sofort gemacht. Ja. Ja, aber sonst ist peinlich, glaube ich, wenn man so tanzt und und die sah auch total dullimäßig aus, ne? Ich habe damals irgendwie noch Brille getragen auch auf dem, ich zeige auch ein Bild, wie ich mit B irgendwo bin. Habe ich wahrscheinlich auch noch eine Brille auf und so. So eine Sidobrille hattest du damals,

[54:11] ne? Ja, genau. Ich war so glaube ich der un der uncoolste Typ, dem solche Sachen passiert sind. Aber ey, das ist so geil, man. Du bist aber schon echt oft zufällig, sagen wir mal s jetzt stellvertreten für sehr viele Sachen, dass du so in so ein Dreieck gerätst. Ja, also du bist einfach zufällig irgendwo und meistens mit dem Rücken zum Geschehen und dann passiert irgendwas und ich das teilweise erst z.B. war Haftbefehl in einem Studio in Hamburg und irgendein Hamburger Rapper hat sich richtig krass mit dem angelegt und wir waren mit Haftbefehl und sein

[54:42] Manager, den ich damals kannte und irgendwie ein zwei Produzenten im Studio auch mit Fen war auch dabei und dann sind wir irgendwann abgehauen, wir haben halt mit Haffbefehl gequatscht und bla und so ein bisschen was da irgendwie getrunken und gesabbelt sind abgehauen und zwei Stunden später kam hal der Typ mit drei Leuten und mit einer scharfen Knarre und wollte Haftbefehl abknallen und das war kurz nachdem wir, weißt du, ich bin halt immer so ganz nah an so Sachen, also was immer, aber ziemlich oft B ime. Das ist so wie so ähm es gibt ja immer dieses ich habe heute Präsidentschafts

[55:12] Kandidatur gewonnen, ich bin jetzt Präsident und der ist auch dabei. Ja, weiß du, du bist halt immer auch so dabei. Ich bin immer so eine Halbstattierung irgendwo. Ja, irgendwo meistens mit der Kaputze so die Ohren so rausgucken und so auch da. Ich war auch da als das passiert ist und so. Ich wurde, ich bin der, ich bin der halbe Hoden, der so reinguckt unten links. Genau. Genau. Du bist auch auf dem Bild, du warst auch mit dabei. Du hast es, du kannst alles aus erster Hand erzählen, aber so richtig hat man dich eigentlich

[55:42] nicht wahrgenommen. Nee. Und auch wenn ich schon Paul das Bild schicke, sagt er wahrscheinlich: "Ey, lass mich in Ruhe, du Arschloch." Ey Pupi, wir sind hier gerade an einem wunderschönen Ort, wo Franzi und eine Freundin Pilze sammeln gegangen sind und der Hund war eigentlich auch mit. Das heißt, wenn er jetzt wieder da ist, bedeutet das, dass sie auch wieder da sind. Hoffentlich. Das bedeutet für uns, dass wir jetzt hoffentlich riesenhaufen Steinpilze fressen können. Hoffentlich. Oder grause Glucke. Hoffentlich. Ich freue mich am meisten auf ein Glas Wein. Mhm. Und ein Pilz. Die kann man doch auch roh

[56:12] essen, ne? Je nachdem, ob man leben möchte oder nicht. Genau, ob du irgendwie auf die Intensivstation willst oder ob du hier die Sonne noch genießen möchtest ein paar Tage. Also, es gibt ja diese Pilz, von dem du vorhin erzählt hast, wo man nach drei Tagen stirbt. Das heißt, ich könnte jetzt heute, morgen und übermorgen die Sonne noch Genau. Morgen soll hier krasse Sonne sein, da wo ich abhaue wieder. Genau. Wo ich den ganzen Tag in irgendwelchen viel zu vollen Zügen mit schickiger Luft bin. Ja, aber du kannst wenigstens so draußen so nach draußen schmachten. Ich finde manchmal, wenn man aus dem Fenster guckt und da ist das Wetter schön, hilft das

[56:42] auch schon drin, wenn man drin sitzt im Zug. Findst du nicht, ne? Wenn du in so einem komplett überfüllten ICE oder einer der U-Bahn bist und draußen ist Geist wä und drin sind halt 80° und Leute stinken dich voll, da bringt mir der Ausblick, muss sich dagegen anders rum werden. Eine, die früher bei uns gewohnt hat z.B. die hat immer zu den Bundesjugendspielen in der Schule eine Zwiebel mitgenommen, ne? Einfach eine rohe Zwiebel und hat die halt so gegessen, damit sie stinkt, damit sie beim Laufen war ihr Plan, die anderen so anzuhauchen und mufft, so dass sie ab abzieht und dass sie sie dann, dass sie verunsichert sind durch den Gestank und du könntest ja z.B. gegen den Eier,

[57:13] Bulletten und Zwiebelgestank im Zug selbst auch die gleichen Waffen mitnehmen oder sogar noch dollere. Alter, doch. Da habe ich aber genau zu diesem Zwiebelding habe ich eine Geschichte wie ein Kumpel von mir, dessen Vater war Zahnarzt. hoch angesehener Mann, sehr komplex hat den Kindern, wenn die Scheiße gebaut haben, mal so den Laptop oder das das den Mac, den die den erst von der Woche den zum Geburtstag geschenkt, einfach aus dem Fenster geworfen auf dem Weg, um zu zeigen, dass er dass er der Chef ist und dann tat sie ein bisschen leid und haben die halt eine Woche später neu mitkommen so die haben und so ne und der hat z.B.

[57:44] ich glaube das war dann ein anderer Zahnarzt hat dann halt so als die Kids in der Schule waren, gab es ja ganz oft dann keine Ahnung fünfte Klasse, vierte dritte, dass dann halt so Zahnpflege wie putzt man Zähne und so ein Kram. Und dann war so ein Zahnarzt da und hat er gesagt, du frisst jetzt be zu deinen beiden Söhen, die damals in der Schule waren, ihr frisst jetzt hier richtig viel Knoblauch und wenn der Typ dann in euren Mund guckt, dass er sofort sagt: "Nee, ist okay." Oder gekl einfach so als so auch wo wir wir beim Thema Rache sind, er wollte ihn so ein bisschen so [ __ ] einfach den Tag ein bisschen bisschen beschüser machen. Nee, er wollte seine Kinder, er hatte keinen Bock da so lange im Wartezimmer

[58:14] zu warten. Vielleicht hat, ne? Die waren in der Schule, das war das war ihm ja scheißegal. Wir waren alle an der Reihe dran, wurden alle mal untersucht und dann und die beiden wurden direkt auch die wurden direkt so nee, geht mal weiter, Jungs. Aber ich habe von Francis Vater gehört, der ist ja schon etwas älter und der hat in Holland musste der immer zum Schulzahnarzt gehen. Offensichtlich er dann ja auch. Ja. Und bei ihm wurden halt irgendwie fünf oder sechs Szen Betäubung rausgerissen vom Schulzahnarzt. Früher wurde das so gemacht und deswegen wolltest du nicht zum Schulzahnarzt. Du wolltest das im Schul beim Schulzahnarzt ist alles in Ordnung. Ich gehe lieber zu

[58:44] dem eigenen. So und vielleicht war das die Taktik. Kann ja sein so oder so Zahnärzte, das ist wirklich mein Kryptonit. Ich we du hast gerade, was hast du gerade noch mal gesagt? ähm Leute vorzubereiten. Ich hatte gerade noch irgendeine Geschichte genau dazu. Hab ich das vergessen mit den Zwiebeln, Knoblauch, Leute abfacken. Ach so nee, genau. Der Vater. Ich dachte erst, es geht in so eine Richtung äh wie bei uns früher, wir hatten ja halt so mehrere Kinder aufgenommen, wenn meine Eltern in Urlaub gefahren sind, also nur die beiden, da musste immer jemand aufpassen und dann gab es manchmal so

[59:15] Phasen, wo fünf von sieben Kindern in Urlaub gefahren sind und zwei sind da geblieben plus wir. Das heißt, ich war nie alleine zu Hause. Wir hatten immer Sozialpädagogen oder Arbeiter bei uns. Und dann gab es ja diesen Fall, dass die abgehauen sind und hat eine Freundin von meiner Mutter auf uns aufgepasst, auf alle und die hat ihren Mann mitgebracht und der Typ war beim holländischen Militär. Was ist das? Holländisches Militär. Holländisch. Ich habe hondrisch verstanden. Er war beim hondrischen Militär ich. Was das Militär aus Honduras? die die auf irgendwie Vögeln reiten und die haben so

[59:46] pannflöten, wo Pfeile rausgeschossen werden. So so ein richtig geiler Typ mit so einer mit so einem Stirnbahn, die höchstwahrschein alle nicht krankenversichert waren und der Typ hat uns richtig hart drangenommen, ne? Weil der hat halt holländische Militärs Gegebenheiten an uns sozusagen vorausgesetzt, ne? ist in unser Zimmer gekommen, wir sind morgens aufgewacht und er geht so rein, schon so ein strammen Schritt direkt mit dem Finger erstmal übers Regal geguckt, ob da ähm hier Staub ist und er so: "Alles sauer machen." Und ich so, hä, wer bist du? Also ich

[01:00:18] bin hier, ich sag dir nach nicht, aber wer bist du? mein Zimmer rein und und dann meint er so, ich bin der Mann von XY, sag ich jetzt so und dann so alles sofort aufräumen in vier Stunden ist es hier fertig und jetzt aufstehen Bett machen. Ich so, Alter, okay so aufgestanden. Mein Bruder Jos war nicht so, ich sag mal, der war nicht so kooperativ, der hat sich richtig hinterbeine so und dann mussten wir essen z.B. Morgens oder mittags haben wir dann gegessen. Mittagessen. Genau. Und dann haben wir was gegessen. Der Typ hat gekocht und

[01:00:48] Jos meinte so: "Ey, es es schmeckt so scheiße. Ich esse das nicht." Mhm. Du isst das. Nee, ich ich esse das nicht. Er hingegangen, Kelle genommen, zack, noch ein Löffel. Du bleibst so lange essen sitzen, bis das aufgegessen ist. Und wir die ganze Zeit so, Diger, du bist zu Gast hier, ne? Wir sind irgendwie, wir sind 12 Jahre alt. Was zur Hölle? Was glaubst, du bist der Mann von irgendwem? Was hast du mir überhaupt zu sagen? So, ich erziehe euch jetzt richtig. Das wurde ja alle die Jahre nicht gemacht. Wir machen es jetzt hier richtig. So und dann mein Bruder wieder so, ist mir scheißegal, was du sagst.

[01:01:18] Ich esse das nicht. Er wieder Kelle. Zack, noch ein hatte er so ein riesenhaufen Essen. Dann saß sie Ost 6 Stunden am Güchentisch und hat sich die Gingezwängt und wir haben darauf gewartet. Es gab damals ja keine Handys oder so. Konnten unsere Eltern ja nicht anrufen. Rettet uns oder so. Das gab's ja nicht. Wir haben dann gewartet, bis s wieder da war und meint so ey Leute, ihr glaubt nicht, dass der mit uns gemacht hat. So ne, war richtig Knast zwei Tage, ne? Alter Jos saß irgendwie seinhalb Stunden in der Küche und hat Mittag gefressen, so was er auf dem Tod nicht abkonnte. Nach jedem Löffel immer so

[01:01:48] und so, willst du noch ein? A war richtig gequält. Der hat das richtig angenommen. Ist das nicht frech? Du gehst doch nicht in eine fremde Familie. Digy, was? Was ist das denn? Ja, der hat uns richtig rangenommen, ey. Der soll sich [ __ ] So, zum Abschluss haben wir jetzt noch das große Horoskop für Palina Rosinski. Damit du das nicht selber recherchieren musst, machen wir das jeden Dienstag morgens um 5 Uhr für dich, wenn unsere Folge rauskommt. Liebe Palina, das jetzt

[01:02:19] nur für dich. Horoskopf für Palina. Liebe und Beziehung. Du musst ganz dolle aufpassen, weil viele Leute haben Bock haben Bock dich zu daten, aber nur eine ist dein Prinz. Finanzen. Finanzen und Erfolg. Finanzen und Erfolg. Halt die Kohle zusammen. Es kommen turbulente Zeiten auf dich zu. Aber es komm auch bess aber es kommen

[01:02:54] auch bessere Zeiten. Es kommt Turb bessere. Es kommen super bessere turbulente Zeiten auf dich. Superlieder. Dann haben wir noch Gesundheit, Bewegung und Gewicht. Gewicht Fleisch, Clops oder Fettklops? Was ist besser? Ähm, ey, mach so weiter. Ist alles genau richtig. Bleib bleib einfach. Ey, du machst schon alles richtig. Ey, du mehr, also ehrlich gesagt, mehr

[01:03:24] geht nicht. 110% sind im Grunde schon 10 % so viel. Das geht schon wieder nach hinten los. Ja. Und wir haben noch einen Bereich. Der letzte Bereich ist Familie und Freundschaft. Es gibt exakt drei schwarze Schafe in deiner Umgebung und du wirst rausfinden, wer es ist, wenn du das Licht ausmachst und mit Schwarzlicht guckst, wer eine Markierung auf der Stirn hat. Das ist gut. Eine es gibt noch die zwei, die sind ein bisschen von den die zwei inoffiziellen Kategorien, die im Hoskop selten erwähnt werden, aber das ist

[01:03:55] einmal Investitionschancen. Was kriegst du rein? Geh auf ein Unternehmen, das mit dem Buchstaben M beginnt und ja, Microsoft, aber kannst du auch was anderes nehmen und es muss aus Honduras sein. [Musik] Dann haben wir noch ähm Energie und Nachhaltigkeit. Du trennst den Müll bereits, das kann

[01:04:25] ich channeln, aber du musst aufpassen, die Gucci Taschen kannst du nicht im ganzen auf den Kompass werfen. Ich meinte damit eher jetzt ist der richtige Zeitpunkt, um Heizöl nachzukaufen. Ach so, ja genau. Aber das wäre so ein geiles Horoskop. Es steht einfach drin. Jetzt ist ein richtiger Zeitpunkt Heizöl nachzukaufen. Investiere in den nächsten 24 Tagen in Microsoft. halte die Aktie mindestens zwei Jahre. Ähm, die Brickets bei Obi sind gerade ein

[01:04:56] bisschen günstiger als bei Horn eigentlich. Genau, eigentlich ist das ein Angebotskatalog von Lidl, dieses so eine Broschüre, das ist ein Horoskop. Kauf jetzt die Schwämme. Ähm, kauf dir jetzt neues Haarshampoo, damit du auf geile Dates gehen kannst und deinen Prinz Charming findest. Im Sechser Pack sind Chicken McNuggets gerade günstiger. Das ist gut für die Figur. Und wir empfehlen dir ganz viel Cayenpfeffer zu verwenden, weil auch der im großen Paket von Ankerherz Ankerkraut das zu ähm äh Nestle gehört.

[01:05:26] Und mit diesem Cayenpfeffer kannst du rausfinden, wer die schwarzen Schafe sind. Du holst die zehn Leute, die am nächsten sind, einfach in deine Bude und jeder muss eine Leine ziehen. Und wer als allererstes niet, der ist es. Der ist es. Und den musst du sofort aus deinem Leben verbannen und gib ihm kein Geld mehr. Und wenn es deine Mutter ist. Ja, so gern geschehen. Damit verab damit verabschieden wir uns wenn ihr weitere Kategorien habt, die wir für Palina, aber natürlich auch für mich, weil all das, was du gerade gesagt

[01:05:56] hast, zählt auch für mich. Ich bin auch Stier. Ich möchte jedes Mal jetzt muss ich gleichen durch die Nas. Du Franzi und der Hund und einer von euch fliegt Teenager mit Deutsche Mar [Musik] Teenager mit deutsche Mark. [Musik] [Musik]