---
folge: 24
titel: Menschenfleisch & Hochzeitsgeld
laufzeit: 1:08:19
quelle: TMDA #24 #U2013#U00a0Menschenfleisch & Hochzeitsgeld.txt
---

[00:00] Wusstest du das? Und jetzt kommt ein Follow-up zu unserer wie viel Menschen können von einer Person sich ernähren? Ja, dass es richtig offizielle Webseiten gibt, nicht im Dark Web, sondern richtig im normalen Internet. Z.B. das Human Meet Project, wo Leute sich selber donaten können, um Leute zu ernähren. D steht da einfach for people can live of one person. Und dann kannst du selber sagen hier übrigens, ich biete mich an. Das ist genau was ich gesagt habe eigentlich.

[00:30] Genau. Und dann gibt es eine zweite Seite den Ich blende das hier alles ein. Namen weiß gerade nicht mehr und da machen die richtig Rezepte, was du mit der Leber dann gibt es halt so eine Plazenta Lasagne, eine Leberbolognese und solche Geschichten. Das ist ja geil. Ist nicht exakt Kochlöffel, aber sehr ähnlich, ja oder? Ich meine am Ende ist eine Leber, eine Leber und eine Plazenta eine Plazenta. Wobei die gibt's nicht bei jedem. Kannst beim Wahl bekommen wahrscheinlich, ne? Plazenta ist, wo das Baby drin ist. korrekte Mente. Jo, das heißt, das gibt's nur bei Säugetieren wie dem Wah weitere drei. Zack,

[01:04] äh Delfin. Richtig. Und jetzt den großen dritten Tiger. Ja, genau, ne? Ist es so. Na ja, ist halt ein Ja, zieht das Baby auf an mit der Flasche. Jo. Könnte man dann auch bei all diesen Sachen kann man auch Keerschnitter machen. Sachen Käuser Kn geht hier nicht um Eier, ne? Das heißt ja, ich glaube, die Rezepte sind gleich. Da haben wir auch direkten Tipp, weil bei uns ja auch ein Wirtschaftspodcast so wie bei Philip Westermeer z.B. dass jetzt Kochlöffel etc. eben auf Fleischgerichte gehen

[01:34] sollten und damit meinen wir echte Fleischgerichte und diese Seite richtet sich wohl an die Leute, also du kannst quasi donaten kann jeder, der jetzt nicht komplett fentanlabhängig ist, also wo die Organe einigermaßen funktionieren. Richtet sich aber natürlich an die oberen 10 000, die auf der anderen Seite der Verwertungskette stehen und sagen: "Ach, die haben wollen, ne? Das esse ich jetzt. Ja, hier ganz normaler Plattform Hassel, du brauchst natürlich Angebot und Nachfrage zu gleichen Teilen. Ja, ich glaube, ich glaube Nachfrage gibt es.

[02:04] Nachfrage gibt es, weil jetzt gucken die nach der, weil hungrig sind die Menschen Angebote brauchen. So, das natürlich dann, ich finde das schon heftig. Realmeet.com heißt die Seite. Nee, Human Meet Project. Okay. HMP ist das eine und das andere habe ich den Namen vergessen, aber ja, blende ich alles ein. Heftig. Okay, krass. Also ich bin, ich sag dir nämlich, das ist so wie bei allen Genies da draußen, die werden ganz lange Zeit belächelt, ne? Vor allen Dingen Genies, die über selber Genesis sagen, da gibt's auch eine Reihe von richtig sympathischen Leuten. Fallen mir direkt ein paar ein. Falco, Klaus Krabke und Shan T. Die Dreifeigkeit der Genie Attitudden.

[02:39] Ey, was Shan war doch mal Background singer bei Michael Jackson, glaube ich. Wirklich? Suche ich raus. Ist das nicht die einzige Frau? die Thomas Gotschaig jemals irgendwie respektiert hat. Das war die andere Sch, das war und dann hat er noch so ein Witz gemacht. Wir reden über die Bambies 2025, wer es noch nicht mitbekommen hat. Thomas Goldschreck ist verwirrt auf der Bühne, hält den Bambi so wie eine Gießkanne, weiß gar nicht so richtig, wo er stehen soll. auf der Bühne redet über sich selber als auch so eine Legende,

[03:09] ne? Legende. So würde ich mich auch guckt im Raum rum, sagt so: "Cha, ja." Äh, also die war ja auch zwei, dreimal bei mir auf der Couch ist die einzige Frau, die ich ehrlich gesagt in meinem ganzen Leben ernst genommen habe und im Publikum sind seine Frau, ne? Doch, seine Frau s auch im Publikum. Ja. Ja. Ja. Von Thomas Gsteig, die auch so war so Abbruch, al Legende, Abbruch. Und dann sagt er so: "Ja, also ich überreche jetzt diesen Preis. Chair, Chair ist schwer." Und fängt er so an so

[03:39] klein Freestyle zu machen. Leute schon so, ach du Scheiße, Alter, was geht ab? Genau, schwer in Ordnung. Lieben Grüß an Georg auf Lieder und dann guckt da so irgendwo in der Ecke so schräg hinter sich auf der Bü sagt so: "Ah, ich war gerade ein bisschen verwirrt. Ich dachte, das ist are you chair und Alp Stelle Publikum alles so macht der alte Mann da jetzt auf einmal?" Ja. Da an der Stelle, anstatt einen Kommentar abzugeben, würde ich an der Stelle mein Healshot ziehen. Okay, ziemlich früh, ziemlich früh,

[04:09] aber ich brauche ihn normalerweise gar nicht, von daher habe ich wenig Angst. Außerdem ist es so, wenn du den Fallschirm erstmal los bist, dann kannst du auch freifallen. Wo wir gerade das ist eine sehr gute Überleitung, weil ich wollte gerade sagen, ähm dieser Sprung von diesem Felix Baumgarten Abgärtner oder wie der heißt, ne, der jetzt gestorben ist. Was war das bei so einem Kiteunfall oder so? Ist er gestorben? Ja, vor zwei Monaten oder so soll ja auch ein riesen Arschloch gewesen sein. Ja, ich der hat auf jeden Fall so ein bisschen hat er nicht rechte Parteienunterstützung. Lass mal nicht Leute, die aus Kriegsgebieten kommen nach Österreich

[04:40] war das so seine Aber das ist ja auch österreichisches Kulturgut sozusagen. Er war einfach ein ganz normaler Österreicher, ne? Ja. Nein, natürlich nicht. Auf jeden Fall 10 Minuten dreieinhalb Minuten. Egal. Auf jeden Gerücht der Woche alles. Auf jeden Fall hatte meine Freundin damals richtig geilen Sprung, weil sie meinte so äh von wem wird das noch mal hier alles gesponsort? Red Bull meint sie. Ah [ __ ] Apple wäre eigentlich geiler. Mein so Apple, warum Apple? Dann hätten die das den Eisprung nennen können. M das schon ganz geil. Nicht schlecht. Ja,

[05:10] der Eisprung. Aber um es international zu machen, müsste es ja jump heißen. Wir reden nicht über international, sondern wir reden über Thomas Gotchak und Felix Baum. Baumgart. Ja. wieder, weißt du, das hat mich ganz toll an die Folge erinnert, als du gesagt hast, als die alte Frau da mit 46 Umdrehung die Sekunde da irgendwie vom Helikopter abgeholt wurde, so ist Baumgartner ja auch, sag ich mal, gestrauchelt zwischenzeit so ein z Minuten hing da und mein und da muss man schon sagen, also Respekt an den Jungen, dass er da die Übersicht behalten hat und sonst im Leben eher weniger.

[05:40] Genau, ich meine vielleicht politisch eher nicht so die Übersicht be, aber oben in der Stratosphäre ging das irgendwann, da ging das. Ich we das ist ja auch das Problem, wenn du da einmal klar gekommen bist, glaubst du alles andere ist weniger wert. So, wenn ein Astronaut von Eis halbes Jahr ist er da oben um den in Orbit um die Erde gekreist, kommt er nach Hause und dann sagt Marianne so, bring mal den Müll raus. Dann sagt er auch also ich habe gan mein ich ziehe hier den Halsch, ich mach gar nichts. Ja, ich ma ich zieh hier den Helcher, Alter, ich mach gar nichts. Der Junge,

[06:10] ich gucke und nicke. Das ist wirklich so fatal, weil ich mag Matze richtig gerne und das ist ein guter Freund von mir, ne? Und ich finde, ich bewundere den für so viele Sache. Ich habe sogar gestern noch zu dir gesagt, dass es für mich eine so Idealvorstellung fürs Leben ist, wie er das macht. Ne, habe ich dir nicht dir erzählt. Nee, das ist mir ganz neu. Das habe ich gestern stimmt. Dann gab's in Berlin Unterhaltung drüber, welche Leben man anstrebt und ich weiß von Matze halt irgendwann gab es mal so ein Punkt, da hat er ein Podcast von mir gehört, ne, ist jetzt fünf Jahre her oder so und da habe ich halt, ich glaube

[06:41] bei OMR oder so erzählt, was ich alles tolles treibe und wie viel Sachen parallel und so und er halt hat mir erzählt damals ähm, dass er draußen bei sich im Garten Hängematte lag am Samstag hat den Podcast ist so hochgeschreckt, war so [ __ ] ich muss mehr tun so und es hat ihn halt so richtig so, es war so pressure. Der Junge arbeitet die ganze, der macht das und das, ich muss auch mehr. Und dann hatte er sich schlecht gefühlt und hat dann neue Sachen angefangen und so. Das kann ich kurz Druck machen. Habe ich bei dir auch schon Leute schlecht fühlen lassen. Ja, also tatsächlich ist

[07:11] zum Glück habe ich jetzt eine neue Plattform bekommen, um das im größeren Ausmaß machen zu können. Nein und pass auf, ich will ja das learn, man fängt ja schlecht an und hört dann gut auf, ne? Und so ist bei dieser Geschichte auch. Matze hat dann irgendwann für sich festgestellt, ist der falsche Ansatz. Ich konzentriere mich jetzt nicht auf 5000 Sachen gleichzeitig, sondern auf eine. Hat mit Vergnügen abgegeben an seine ganzen Kolleginnen, die das jetzt da machen und er hat gesagt, ich mache den Podcast und nur den Podcast und alle Zeit, die ich über habe, gehe ich auf Konzerte und mach Kulturprogramme und

[07:41] so. Das haben wir letzte Folge auch schon besprochen. Guck, der ist e gegenwärtig der Mann, der vor allen Dingen ist er in jeder zweiten Sendung echt ein Thema bei uns. Ja, weil sage ich ja, weil das weil das für mich mittlerweile ein Vorbild ist in diesen Bereichen, dass er sag, wie er sein Leben lebt und wie er die Konzentration aufteilt und sagt und jetzt ich habe ja nur noch die eine Sache, die mache ich jetzt richtig und alles andere mache ich halt gar nicht mehr und seitdem er das macht, funktioniert das, was er richtig macht halt 100 mal besser. Das heißt, vorher splittest du deine Aufmerksamkeit auf drei Sachen, machst jedes ein Drittel und alles funktioniert so, geht so. So

[08:11] wie bei mir. So. Ja. Und so wie bei mir. Und dann machst du und sein Vorbild ist halt, er macht eine Sache richtig und dann wird es nicht dreimal besser, sondern 100 mal besser. Das heißt Fokus macht hat einen ganz anderen Hebel und das fand ich beeindruckend. Diese mathematische Rechnung blenden wir jetzt hier unten noch einmal ein für euch. Hier haben wir einmal bitte die Grafik, dass ihr da auch mal eure Variablen eintragen könnt. Z.B. Aufmerksamkeit, Projektanzahl und Körpergröße und daneben hast du Geld gleich wie viel Geld sie bringt. Müll rausbringen. Das habe ich früher ab und zu gemacht. Das war jetzt die ganze Zeit. Ich bin ich bin bei der Müllfuß.

[08:42] Das ist was ich will. Funktioniert 100 mal besser als davor. Also das mit Müll läuft jetzt auf jeden Fall. Der ganze Rest ja, aber am Ende der Faktor 100 ist das worum es geht. Ihr wollt Faktor 100 besser werden als heute und dafür könnt ihr uns Geld geben für ein persönliches Coaching. Ja, ist super. Finde ich auch gut. oder ihr gebt einfach mal eine fünf Sterne Bewertung und folgt auf allen Plattformen, wo ihr uns gerade hören könnt. Das würde uns auch schon mal reichen.

[09:12] Am allerwichtigsten wäre mir wie gesagt eine persönliche Empfehlung an einen Freund, eine Freundin eurer Wahl. Stimmt. Mach das mal bitte. Okay, also was ist den dein größtes Vorbild? Welche Person im öffentlichen oder nicht öffentlichen Leben imponiert die am meisten? Nach dir meinst du? Ja. Ja, genau. Gut. Erstmal. Also, das war erstmal korrekt an erster Stelle. Was kommt jetzt? Ui, super schwer. Ich habe so ein bisschen über solche Sachen immer wieder nachgedacht. Es gibt glaube ich nicht die eine Person und ist auch viel zu weit weg. Also, als ich ein bisschen jünger war vor 10 Jahren, sage ich mal,

[09:43] Crow ganz weit oben, Sido nicht weit oben, aber ähm ja, als so Farel Williams mäßige Leute. Ah ja, okay. Wegen aber da habe ich in Spiel geguckt und schon gemerkt, ich glaube, die Hälfte von dem, warum dem alle Türen geöffnet werden, das habe ich nicht, richtig? Und dann war das war der Traum auch schon zu Ende. Obwohl, warte mal, du h mit mit starkem Make-up, glaube ich, so wie die eine Familie in Amerika, welche die so ein bisschen Black Facing macht, zu mal zu gucken, was abgeht. Nein, ich meine nicht mit schwarz,

[10:14] sondern einfach sag ich mal so, Falten und den Alterungsprozess aufhalten im Sinne von optischem Spiegel. Also so ein Blocker. Nein, du musst ja nicht unbedingt deine Farbe wechseln. Das reicht ja, wenn du einfach mal abschminkst, wie du normalerweise aussiehst. dass man erstmal so viele Prozente von deiner natürlichen Optik nimmt, um dich mal wieder auf ein normales Level zu bringen. Vielen Dank. Ja. Ähm, nee, habe ich nicht. Habe ich mal gehabt, glaube ich. Habe ich nicht mehr. Okay, cool. Alle haben ihre Probleme, Mann. Nee,

[10:45] doch, doch, doch. Nein, wenn ich angucke z.B. ähm Jimmy Bluecht, ne? Alles klar. Ja, da wir einmal jetzt hier noch mal drin haben. Ich glaube, du hast inzwischen öfter genannt als ich. Du warst am Anfang richtig dagegen, aber ich folgte mir jetzt halt intensiver als früher und da jetzt wird mir der die der Algorithmus ist da auf meine Liebe zu ihm eingestellt. Jetzt habe ich halt gesehen, dass er einen großen Deal unterschrieben hat und am 11. Ja. 11. 8.11. oder so, also war jetzt eigentlich schon ehrlich gesagt, da stand da Big News und er hat geschrieben, endlich ist

[11:15] vorbei mit dem Geld zählen oder so. Hat ein Vertrag unterzeichnet für was? Ja, genau. Ich Du weißt es nicht. Aber ist doch jetzt raus. Ja, ich hab noch nicht. Ja, Mann. Okay. Erwischt auf frischer Tat. Ich habe das jetzt noch nicht dann komplett final zu Ende verfolgt. Ich will nur sagen, bei dem ist jetzt alles gut. Apropos, hoffentlich alles gut jetzt. Ja. Ähm, ich wollte mal ganz kurz mit dir diese Haftbefehl Doko, ich will nicht über die Doku reden, haben schonellung gemacht und das jetzt auch schon Monat her oder so die raus war, aber ich wollte einmal ganz kurz mein Eindruck abgeben, weil jetzt ja viel

[11:45] darüber gesprochen wurde. Also wir reden nicht über die Doku, wir reden über die Leute, die über die Doku reden. Wir sind quasi eine Meterebene weiter drinne. Du meinst die Schuhv oder wie ist das noch mal von der letzten Folge? Sch Sch Schuhkanal der Schuhkanal. Wir gehen wieder drei Stufen weiter runter. Biroll von Biroll vom Biroll. Wir reacten auf die Reaction von der Reaktoren. Der Schuhkanal. Das ist immer noch so witzig. Leute, wenn ihr nicht gehört habt, mach mal letzte Folge an. Die ist wirklich

[12:15] phänomenal. Diese Stelle ist unglaublich. Der Schuhkanal. So, erzähl mal, was hast du da beobachtet? Da werden halt die Leute, also es geht um ein generationsübergreifendes Traum, ne? So in der ganzen Geschichte. M das wissen wir und deshalb wir hoffen und wünschen uns, dass alles gut wird. Aber es geht darum, dass die Leute kritisiert werden, wo gesagt wird, ey, die Leute von den Plattenfirmen, die hätten ja, warum lässt du jemanden so ein Deal unterschreiben, wenn der offensichtlich auf irgendwelchen Substanzen ist und du auch nicht weißt, wie wird denn das jetzt, wenn wir den unter Vertrag nehmen? Ja,

[12:45] und da hatte ich relativ viele Gespräche und auch Diskussion zu mit Leuten, die halt dann sagen z.B.: "Ey, den muss man erstmal Therapie schicken und wenn der schon so ankommt, den darf man so ein Vertrag nicht unterschreiben lassen." Und ich kenne ja auch die Leute, die da in der Doku vorkommen auf der Plattenfirmseite, ne? Also dieser Max Möner z.B. der Label Chef oder Neffi. Ähm und bei Max da, weil das ging darum, dass der relativ viel Shit abbekommen hat von wegen ey, da kommt ein Typ, kommt viel zu spät und unterschreibt den Vertrag so an der Wand mit dem mit dem Kugelschreiber im Maul. So, okay, checke ich, aber dann muss du

[13:17] ja durchgehen. Das heißt, man hätte dann z.B. Kurt Kobin erstmal Therapie schicken müssen, dann weiß man nicht, ist es jetzt zwei Monate oder zwei Jahre, dann wäre die Mucke wahrscheinlich nicht die gleiche geworden. Du weißt aber auch nicht, ist es jetzt so ein Keith Richards mäßiger Typ, der bis der 90 wird, obwohl der halt Heroin und Koks und alles genommen hat. Das heißt, du kannst gar nicht absehen. Wird das vielleicht das genialste beste Album aller Zeiten, vielleicht kann der auch nur so funktionieren. Ich will das gar nicht in Schutz nehm weil ich finde das auch ganz ganz tragisch und schlimm. Aber jetzt zu sagen, der Plattenfirmentyp hätte sagen müssen, ey, so wie du heute aussiehst

[13:47] und dich benimmst, machen wir keinen Vertrag. Geh erstmal Therapie und dann gucken wir weiter. Das finde ich ein bisschen zu einfach gedacht. Vor all du weißt auch nicht, ey, die kennen sich seit Jahren. Der der ist einfach seit Jahren, ich war ja auch mal mit Haftbefehl im Studio, der ist einfach die ganze Zeit so 20 Jahre Kokain genommen. Das ist sich einfach gestern passiert. Ja, ich verstehe wie immer beide Seiten. Genau, ich verstehe auch beide Seiten, aber man darf nicht zu hart in in eine Seite gehen, wo auch denkt, wenn du da jetzt bist und angenommen, du hast zwei, drei Sachen unter Vertrag genommen, die haben entweder nicht funktioniert, jetzt gar nicht auf Marx Münster bezogen und generell und das jetzt so, ey, ich habe

[14:17] Haftbefehl, Alter, das ist jetzt mein großer Schuss, vielleicht habe ich ein Kind oder ich muss irgend, weißt du, und dann denkst du so, das jetzt meine große Chance, dann dann will ich mal die Leute sind jetzt so ganz gemütlich auf dem Sofa am Handy hängen und sagen, ne, ich hätte ih gesagt, so nehme ich ih die untervertrag. Also das ist so die Kommentarseite ist ja sowieso immer total einfach und auch immer dieses retrospektiv drüber zu reden ist einfach. All diese Sachen von der Seitenlinie sind einfach. Erstens. Zweitens ähm ist das das kannst du ja sagen, weil du bist ja Shiri, ne? Ich bin Shirie.

[14:47] Vielen Dank da auch an den Sponsor der hiesigen Folge FC Bayern München und die dortige Ausbildung. Falls ihr mit Trainerstechein braucht, könnt ihr einfach auf fcb-bayern.baybayern Bayern rauf und dann könnt ihr euch den Trainerschein direkt da kaufen. Und als allererstes bekommt ihr für die 1300 € diese Hose, ob ihr schafft oder nicht, ob ihr wollt oder nicht. Ich will ich will die Hose nicht. Du nimmst die Hose. Du hast bei FC-b.baybayern die aus Versehen genommen. Was ist das eigentlich hier für ein Ja, okay. Also und die nächste Sache

[15:18] finde ich, muss ich auch ehrlich sagen, ich verstehe das natürlich, dass Leute sagen, helf dem das, ne? Das will ja auch keiner am Ende aus äh menschlicher wie wirtschaftlicher Sicht, also menschlich ist es so, die sind ja mit eUT auch befreundet und so, die kennen sich alle gut, ne? Ist ja nicht so als wenn die so. Das heißt, du willst erstmal, dass dem Typen gut geht. Zweitens willst du, dass der dieses Kamel soll lange Gold scheißen. Das ist ja so, das ist einfach ein wirtschaftliches Ding. Wenn der Typ zusammenbricht, stirbt oder irgendwas, ist vorbei. Das heißt, die sind ja auch aus allen Perspektiven spricht nichts

[15:48] dafür. Doch. Außer Kunst. Nee, ist also bei dieser Michael Jackson Geschichte haben die noch mal unfassbar abgecasht, als der nicht mehr da war. Das heißt, es es gibt sogar im Nachhinein Interesse daran, McMiller, wer auch immer. Nee, nee, also in in beide Richtungen ist okay. Macht noch ein paar Alben oder der kackt jetzt ab. Hauptsache, der hat ein paar Alben gemacht. Der Katalog ist groß genug und wir Chefen damit jetzt Kohle. Also, ich habe ja Gerücht der Woche ist ja, dass Reinhard Mai die ganze Zeit das Cooks verkauft hat, damit sein Song mit dem Garten wieder groß wird. Ich habe

[16:18] gehört Howard Carpentale, aber da müssen wir noch mal Howard Carpentale hat Carpentale, der hat den groß, der hat das Großdepot und da geht Rein gehen und der verkauft weiter an Hi in seinem Garten und Hi genau und Haftfy gibt dann dann Capp. Komm mal in mein Garten. Ja. Ja, genau. Hast schon Cappi Doku gesehen, also dass sie rauskommt? Du hast sie mir gezeigt Trailer? Ja. Ja. Trailer Trailer und das sieht das ist Haftbefehl in sage ich mal schlecht schlechter gegradet, aber gleiche Story, glaube ich. Na, wie auch sei, ich wollte nur sagen, also

[16:49] eigentlich sind, glaube ich, alle bemüht ihm zu helfen. Auf der anderen Seite ist jeglicher, also würde ich mir so vorstellen, wenn einer von euch da draußen schon mal mit einem Künstler einer Künstlerin zu tun hatte, ne, dann weißt du, das sind spezielle Menschen in jeglicher Form und jegliches Eingreifen in deren persönliches Leben ist ein sehr kritischer Unterfang. So, das heißt, sag einer Person mal, mach das, mach das mal nicht mehr oder so. Alter, vergiss es wirklich. Also, jeden Künstler, mit dem

[17:19] ich zu tun hatte, war für mich eine Lektion, nie wieder was mit Künstlern zu machen, weil ihr also und da habe ich nicht mehr deren persönliches Leben eingegriffen, sondern wir haben nur versucht z.B. eine Firma zusammenzuführen oder irgendwie sowas. Es geht nicht. Und wenn du dann auch noch sagst, Haftig, pass mal auf, also das mit den Drogen, ne, wenn du jetzt hier weiter Mucke machen willst, dann lass das mal. Vergiss es. Das ist als ob du sagst, hör mal auf zu arbeiten. Ja, vergiss es. Du kannst da nichts tun halt so. Und ich glaube, dass natürlich musst du irgendwie das diskutieren und du hast auch eine eine Aufsichtspflicht und so weiter, aber am Ende ist jeder

[17:50] Mensch für sich selber irgendwie verantwortlich und ich finde das schwer zu sagen von außen, du hättest den retten müssen oder so. Ja, es ist z.B. auch so und dann können wir das auch abschließen, aber dann dieser Neffur, das ist ja quasi so einer der Chefs bei Universal für ein bestimmten Bereich ähm der dann so quasi mit diesem Max zusammen diese ganze Haftbefehlgeschichte gemacht hat, den unter Vertrag zu nehmen. Ähm und dann sagt er in der Doku an einem Punkt so, dann hat Haftbefehl, also Ikut mich irgendwie angerufen, d nach Frankfurt

[18:20] gefahren und dann bin ich auch als Freund dahinfahren und nicht als der Plattenfirmtyp. Dann habe ich auch gelesen, dass sich da so super viele Leute aufgeregt haben, so ach so ja dann als Freund oder was das heißt vorher war das für dich irgendwie nur ein Produkt ist. So ja, aber guck doch mal, also wenn ich jetzt z.B. war jetzt zuletzt eine der letzten Sachen, für die ich geschrieben habe, ist ne so eine Schlagerlegende würde ich jetzt mal sagen. Die ist halt riesengroß, Legend Bla, die war bei mir im Studio. Ähm und die hatte dann ähm bei der ist auch was im Leben passiert, weshalb wir auch dann diese ganzen Sessions uns so ein

[18:50] bisschen um ähm terminieren mussten. Und dann ist auch so, ich bin in dem Moment und sag, die Sache, die gerade bei dir im Leben los ist. Ich frage jetzt quasi, wir führen gerade ein Gespräch darüber, weil ihr das irgendwie nahe ging. Ähm, wollen wir jetzt quasi darüber schreiben? Also rede ich mit dir jetzt als Songwriter und willst du dich öffnen und wir machen daraus eine Sache, aus der jetzt quasi Kunst, also am Ende ein Produkt entsteht. Wir können aber auch dann dann schalte ich quasi diesen oh, ich denke schon mal mit, wie man das so möglichst feinfühl erzählen kann und wir reden es einfach als zwei Menschen, die

[19:22] halt ein Thema haben. Ich check schon, dass man manchmal so ein bisschen switchen muss aus, willst du daraus jetzt einen Song machen? Weil dann gehe ich jetzt dann dann bin ich in einer anderen Art und Weise aufmerksam, wenn du mir jetzt was erzählst oder wir reden als zwei Menschen. Und ich finde, es gibt schon Momente, wo man sagen kann, es gibt einen Unterschied. Deshalb ich finde so manche Kritikpunkte vieles verstehe ich, aber bei vielen Sachen bin ich auch so, dass es viel zu einfach von den Leuten so von außen da hinzuzeigen und gar nicht zu wissen, was für eine Branche es ist und was man damit alles machen kann, sollte oder nicht sollte. Manchmal bucht man sich ja jemanden wie dich als

[19:53] Songwriter, um sich therapeutisch in irgendeiner Art zu öffnen da und du dein einziger Job ist diese therapeutischen Aussagen für die eigentliche Verarbeitung umzuwandeln in ein mediales Produkt. Das ist also eigentlich ist das der Job, wenn du mal so hart gehst, ne? Es gibt auch Leute, die können selber eigentlich sehr gut schreiben, haben vielleicht aber eine Schreibblockade und sitzt da nur und nimmst den quasi die Last ab und auf einmal schreiben den ganzen Song. Ich sitze einfach nur im Raum und bin der Zuhörer. Bin aber genauso wichtig. Manchmal habe ich Songs, da bin ich dann eingetragen

[20:23] so fiy50y. Wir haben zusammen den Song gemacht, aber ich habe gar nichts gemacht. Also im Text habe ich z.B. gar nichts geschrieben. Gute Fragen gestellt, an der richtigen Stelle zugehört oder wenn jemand verloren geht wieder auf der Bahn bringt. Das ist ja meistens der Job und das hat richtig viel mit Therapiesitzung für Künstlerinnen zu tun, die dann eigentlich darüber verarbeiten, was ihr eigentliches Problem ist. Das ist bei Musikern halt ein großes Thema. Ja, es gibt dann halt Leute, die können das alles alleine. Super geil. Und es gibt andere Leute, die können das halt nicht alleine. Ach ja, und ich finde am Ende sollte man das so entscheiden, wenn ein Künstler auf

[20:54] einmal nicht mehr diese Leistung erbringen kann, die er eigentlich erbringen sollte. Kokain rein und Nase, ne? Nee, dann sollte man ihn für sich in seinem besten Interesse beim Human Meet Project anmelden und sagen, dein Würgen ist hiermit zu Ende gebracht. Du, wir donaten vor Ding in der Doku. Wir donaten dich jetzt für die Top top 40 Leute deutschen Musikindustrie, damit die was zu ftern haben. Alter, das ist so wie Cameo Top 50, weißt du? Das sind die teuren Stückchen Leber, die

[21:26] du kaufen kannst. Aber ich fresse ich hier gerade Haft? Ich fresse doch Haftti. Das geht auf jeden Fall auch noch mal anders ab, wenn du sagst, das letzte Album bevor er verspeist wurde. Gut, das ist krass. Ja. Und jetzt Oh, und in der Box sind kleine Teile. Das ist krass. Die Fanbox hat gekühlte Akkus. Und da drin ist was hier von wie heißt der noch mal? Es gibt bei mir so ein großen Fischvers Luft luftgetrocknete Niere und so ein Scheiß e so wie Dings das mal gemacht war nicht wakumisiert. Ja, genau. Was was hat das nicht mal massiv gemacht? Diese Amulette oder mit dem Blut Tropfen von ihm?

[21:58] Das war massiv glaube ich Blut gegen Blut heißt das Album. Ja, passt gut. Und dann hat er so ein kleines Amuletten, da war ein Tropfen Blut von ihm oder so homopathisch verdünnt, aber trotzdem gute Idee. Und das können man ja auch dann aber in ein bisschen größerer Menge machen, dass du als Top Donator kriegst du halt richtig ein Stück Fleisch oder so Boxen. Also du kriegst so ein bisschen so ein so einen kleinen halben Zahn so Milchzahngröße. Das ist so die Box für ein Huni. Gut. Ja, das ist gut. Aber du kannst auch so einen halben dick da bekommen für 10 000 von Fat Joe, Alterdam

[22:30] von Fat Jo. Oder du hast halt so, wenn du jetzt z.B. von Cool Sav schät ich gerne die Lunge, weißt du, weil sagt man ja so eine Pferdelunge kann lang bitten und so und die Leute glauben ja auch, dass das was sie essen quasi auf sich übertragen würde. Genau. Ja, es ist so dieses nicht griechische Mythologie, weshalb man auch so Pferdeherzen und so ein Scheiß oder großen Pferde ist das so das Enlargement, ne? Ja. Wah, dass so Wahlakular z.B. zum Frühstück ist, damit das wir sind schon wieder ganz damit du einfach fruchtiger wirst du wie das

[23:02] heißt wie heiß das wenn man besser Kinder kriegt fruchtiger ne potenter. Ja, genau. Fruchtiger kennst du Fruchtfiger Fruchtvoller. Oh ja Fruchttiger früher. Jawohl. Ich hab der Fruchttiger macht dich Fruchtiger. Alter wie heißt noch mal früher das war so krass wenn als man so ein bisschen kleiner war, ne? War ja keiner berühmt. Also bei dir in der Familie schon. Dein Vater hat ja die ganzen Leute da gekannt und irgendwie äh Exibit hat sich mal dein Bauch festgehalten oder so ähnlich. Auf jeden Fall Exibit Shab und bei mir war es so, da wo ich

[23:34] herkomme ist ja sage ich mal Bekanntheit eher ein Fremdwort. Ich stehe bei Wikipedia als einer der Söhne der Stadt mittlerweile und so, weil da kommt ja sonst keiner raus. Bei Wikipedia, bei Wikipedia ste ich als einer der [ __ ] in der Stadt die ganzen Wicher aufgeführt. Es gibt da so ein paar Leute. Kannst du kop wie sie da h so geil, ey. Und da gab's eine aus meiner Klasse oder Parallelklasse, die hat den Tritop Song gesungen.

[24:05] Was ist das? Tritop. Ja, okay. Das war dieser Sirup, den du mit Wasser verdünnt hast. Kennst du noch Tritop? Nee, ich kenne diese Eistee Krümel Dinger. Nee, nee, aber die Zeit war das, als man die gegessen hat und Tritop gab es früher so, es gab doch früher immer morgens so lange Kinderwerbung, wo halt Fanlutos drin waren und so voll geil bei Kabel 1 und so. kannst bei YouTube heute noch einfach Stunde lang nur so wie heißt so Mask und so nean die ganzen Ding ich s mit Zettel und Stift da und habe einfach alles mitgeschrieben für meine Weihnachtseinkaufsliste oder Weihnachtswunschliste und da war auch bekomm

[24:36] n immer nichts. Das hat mich früher so geärgert in Liste 20 Punkte drauf und es gibt nicht einen davon. Es gab auch günstige Sachen. Klar stand da auch Bo, Affe, Motorrad und so, aber da stand halt auch ganz spezifische genau spezifische Ansagen, was von Knedo ich mir wünsche. Und dann gab's was ein fucking Rucksack. Ich denke, der war teurer als die Knete. Gib mir doch die Knete. Na ja, auf jeden Fall zwischen diesen ganzen Fanlänkwerbung war auch immer Tritop und da hatte so ein Song. Ich habe

[25:07] ist ja voll krass, we ich gar nicht auf und den hat sie gesungen. Nisse und ich haben ein starkes Problem mit unserem Selbstwert. Eine fünf Sterne Bewertung dieses Podcasts könnte uns helfen. Bewerte jetzt. Wir warten eben. Vielen Dank. Und da war sie immer so in der Schule so, da kommt die TR. Ja, sie war sie waren Star. Das krass. Und jetzt ist sie Managerin von so einem Zauberer. Schicke ich dir. Weiß aber wenn du ist jetzt so ging ob nach unten ist bei irgend so einem Label

[25:38] und man so ein Zauberer. Irgend so ein Zauberer, den du auch kennst. Der war bei RTL hier. Farid. Magic Johnson. Magic Johnson. Nee, aber Farid. Farid. Ja, exakt der. Ohne Scheiß jetzt. Farid manag. Aber das ist Oh, das ist eine gute Überleitung wieder. Okay, weil der der jetzt Farid manag der Zaubererfarid den Manag dein Kumpel. Ja, der ist ein Management bei meinem Kumpel. Aber ich dachte sie den. Dann hast du die der saß nee der saß so geil die Tritop Lady managed Farid

[26:08] Bang. Ich war gerade bei einer Hochzeit und da saß der am Nebentisch der Farid und ich habe die ganze Zeit gehofft, dass er jetzt eine Zauberscha meinte ich bin privat hier war. Oh Gott. Auf jeden Fall bei dieser Hochzeit kann ich ganz kurz erzählen, das war eine kurdische Hochzeit und super viele Leute. Ich will gar nicht wissen, wie teuer das war. Es war sehr schön, ey. Das war das geilste war natürlich auch unter anderem das Essen, weil das war so, stell dir vor, den allergeilsten ähm wie heißt es noch mal so? Adana Grill irgendwie. Andolin, wie

[26:39] heißt noch mal? Mandolin. Fisch. Wie heißt das noch mal? Fleisch oder Obstis. Andolesische Küche. Wie heißt noch mal? Indonesisch. Du weißt was ich we auf jeden Fall Indonesisch türkisch kurdisch und so das beste Restaurant und dann aber ein Buffet von die ganze Zeit All You Can eat und nur beste Quali der eh einfach geilste Kulinarik ist so. Ja, das war auf jeden Fall krass. Und dann was wir aber nicht wussten, meine Freundin und ich und ich und die anderen Leute an unserem Tisch auch ähm, dass man halt man schenkt den Geld, das war uns klar,

[27:11] haben wir Umschlag gehabt und zwar halt schon teuer, wir sind nach Köln gefahren, das heißt, du hast halt die Hinfahrt, du hast das Hotel, du musst halt dann von dann am nächsten Tag irgendwie essen plus alles, ne? Ich muss mir neuen Anzug kaufen, der ganze Kram. Wir haben einfach schon neuen Anzug gekauft. Ja, wir haben so 500 € oder so bezahlt. Warum hast du den nicht an? Jetzt kannst du dir nächste Folge einmal anziehen. Ja, ich probi es. Will mal sehen. Passt nicht mehr. Nachdem ich da bei diesem All you can eat war, geht gar nichts mehr, Alter. Hast du direkt da gelassen, aber weiß so Leute, lass mal. Auf jeden Fall haben wir dann diese Umschläge gehabt und waren so, ey, wie viel gibt man jetzt?

[27:41] Natürlich will ich den am liebsten 100.000 € geben. Das ist ja klar. Vom Herzen 100.000. Absolut. Aber vom Gelbutel 150, ne? 150 150 in Umschlag mit einer netten Karte drin und so und dann war ein Programmpunkt gegen Ende der ganzen Veranstaltung war, dass da so ein MC steht, so ein bisschen älterer Typ und der war, ich sag mal so, die Akustik in dem Raum war auch nicht ganz einfach und man wusste weitesgehend nie, ob er gerade Deutsch oder eine andere Sprache spricht. So, was hat er denn gemacht? Was war was hat

[28:11] er angesagt? Er war der MC. Er war so nach dem Motto jetzt Nein, das war so ein 60-jähriger, der halt gesagt und hier ist jetzt irgendwie das Brautpar, jetzt kommt der Brautanz, jetzt kommt die Tradition, jetzt machen wir das, jetzt kommt für so taubstomm Audio Transkript. Ja, der hat einfach durch den Abend geleitet, aber so, dass man die ganze Zeit immer erst, wenn man gesehen hat, was passiert wusste, ach, das mein er vor 30 Sekunden. Ganz taubstumm ich mein blind hilft mir n will.

[28:41] Okay, also er hat bisschen Commentary gemacht. Und dann genau kommt d eine Box hin auf dem Tisch, dann stellst die Familie, also das Brautpaar und die Familie, also bis zum letzten Onkel so ungefähr in der Reihe und man muss sich anstellen an das andere Ende und dann die, die gerade dran sind geben dem Typen einen Umschlag mit dem Geld und er packt das quasi in diesen großen Kasten rein, ne, wo das alles gesammelt wird. Dann hat er aber reingeguckt und vorgelesen. Nein, das heißt, da steht drauf Liste. Genau. Oder fragt dann die Namen und sagt dann, wie viel Geld das ist. Nein.

[29:11] Und hat er das laut vorgelesen? Pass auf. Einmal das aber das Ding ist, der hat dann halt bei den meisten Leuten hat er so 500 € und wir so: "Ey, immerhin unsere Namen, ne?" Also genau. Und stehen wir da und dann bei uns war das so, wir geben Umschlag und er so, wir sagen Namen Nisse und er so Nisse. Und dann wie viel? Und wir so 150 €. 150 €. Wir waren so die niedrigsten, Alter.

[29:41] Danach wieder 60 € blablabla. Und das war dann ein bisschen unangenehm, sag ich scheiß. Aber was war ein Durchschnittsgift? Was man was gibt man bei der Hochzeit? Ich hätte auch gedacht 100 € pro Kopf habe ich immer gedacht. Ey, wenn das da seid ihr jetzt natürlich zwei Drogre, aber wenn es in Berlin gewesen wäre, hätte ich auch 300 € gegeben, aber wir haben einfach schon 500 € insgesamt für alles gezahlt. We den ja egal. Wie viel gibt man den Umschlag? Ja, du weiß du weiß ja, was ich gegeben habe. Ja, du hast 75 € gegeben. Ja, aber ich dachte man gibt 100. Aber was haben die

[30:13] anderen denn gegeben da? Ich sage jetzt mal so, was war mal top? Was war eine Topsumme? Das ist so 3500 € pro Kopf oder wir haben die Kleinfamilie mitgebracht, aber genau und ich glaube manche haben halt so eher so stellvertreten für neun Leute. Wahrscheinlich waren da auch so Rückzahlung von Schulden dabei oder so. Kann auch sein. 25 für die Leigabe vom letzten BMW und jetzt noch mal eins. Und andere Leute, die wirklich sehr sehr vermö, die haben dann halt so 600 € gegeben, also jeder 300, wo ich dachte, Leute, also wenn ich mal meine finanz

[30:43] Situation mit eurer vergleiche, da geht aber mehr. Dann hat man selber angefangen zu urteilen, selber so, was ist das denn, Alter? Bisschen kleinig, aber haben die insgesamt war das ja ein lohnenswerter Prozess, diese Hochzeit. Digy, aber das Ding, also das war ein Raum, das war quasi halb so eine halbe wie so ein Militärhangar. Da haben irgendwie das waren 300 Leute für alle Leute essen, trinken die ganze Zeit, ne? So hast du die Hochzeitsurkunde mal kontrolliert, ob die wirklich geheiratet haben?

[31:13] Stimmt. Hast mal reingeguckt. Alter, die haben einfach uns nur Geld abgenommen eventuell. Ich frage mich das gerade. Sagen wir mal folgendes. Die Halle gehört einem Kollegen. Das sch ihm noch ein gefallen. Essen machen die am Ende selber. So, jetzt kommt da jemand und schmeiß da dreieinhalb Schein Pot. Die mit unter 200 € lassen sie auflaufen, indem sie das laut noch mal sagen. Und das Ziel sind 25k, weil die gerade das neue brauchen. Mhm. Jetzt lade ich die alle ein, forder ein paar gefallen ein und dann mache ich nämlich so, wenn du jetzt wieder zur

[31:43] Hochzeit eingeladen wirst, weil sag wir mal auf dem Papier hat nicht stattgefunden. Nummer Gerüch der Woche 2. Mhm. Und jetzt sagt er in drei Monaten: "Leute, ich habe jemand Neues kennengelernt. Ich lade euch wieder ein. Du kommst zur Hochzeit, was legst in Umschlag?" Sicherlich nicht 150 €. Da würd mehr drin sein. Da wirst du sagen, ich gehe auf 3 400, weil die es einmal vorgelesen haben. Das heißt, nächstes Mal macht er 50.000. Du hast absolut recht, Alter. Ich muss den gleich mal anrufen. Lass uns mal mit dem sprechen. Und ich sag ihm einfach, ich kann ja so ein Knopf im Ohrmäßig. Sag's mal einfach ein

[32:13] Satz ohne Hallo, ich möchte die Urkunde sehen. Ja. Aber war geil sonst geile Hochzeit. Ja. Ja, super geil. Ich habe ja nur das eine Bild gesehen, wer da alles war. Du heiß Society, sage ich dir. Ja. Und das andere und dann war ich davor, 10 Tage davor waren wir auf einer Hochzeit. Das war ja auch einfach nur crazy. Also auch die beiden ja multikulturellsten Events, auf den ich seit langem war. Ist geil. Ja, das war richtig cool. Ich habe noch ein zwei Sachen hier in meinem Köcher.

[32:44] Ich habe auch noch eine Sache. Soll ich dir mal sag mal, ich will ich bin super gespannt. Ich habe eine tatsächlich glaube ich dieses Mal eine unfassbar gute Stab der Woche, die ich auch wirklich umsetzen will potenziell. Pass mal auf. Was ist das größte Problem an an Übernachtungsmöglichkeiten entstäen? Was das größte Problem daran ist? Al zum einen die Begrenzung z wenn so Messen und sowas sind, Marathon und der ganze Scheiß. Sehr gut. Äh

[33:15] reicht mir eigentlich. Okay. Ich sag mal so, am Ende kannst du sagen, es gibt genug Betten, aber die sind immer da, wo man sie gerade nicht braucht. Lass mich raten, du hast so ein Wohnmobilservice, der fährt dahin, wo du gerade sagst, hier würde ich jetzt gerne pennen. Mal 100. Denk das mal 1000. Denk das mal 10 000. M Schiff. Ey, hast das gehört? Wie Klimakonferenz? Hast das gehört? Eigene Ja, Klimakonferenz. Irgendwo zu wenig Betten in der Stadt. Was holen Sie? Halt dein Maul. Schön zwei Kreuzwandschiffe. Schön zwei Kreuzwandschiffe. Und dann

[33:46] dahinter dem Kreuzschiff läuft ganze Öl aus, was s ablassen müssen, damit die Leute da reinpassen. Oh, wir sind zu schwer. Lass einfach Öl ab. Schwarzer schwarzer neu. Es geht nicht anders. Da sind irgendwie 5 bis 10 000 Betten. Die K anders da nicht hingefahren. Sie hatten keine Wahl. ist gerade dein Ernst? Ja, ist wirklich so. Kannst nachlesen. Da haben zwei Kreuzwandschiffe vor Anker Ankern da, damit die Leute zur Klimakonferenz kommen können.

[34:17] Es sind einfach die größten Klimakiller. Es gehen nicht anders. Okay, jetzt kommt deine geniale Idee. Also meine geniale Idee ist bisschen bisschen geiler noch. Also die Idee ist OMR, ne, geht ganz Hamburg geht unter, ne? Die brauchen 10 000 Ben mehr, aber wo soll man die bauen? Und w braucht die ja nutze OMR und das ganze restlich ja stehen die da leer. Das gleiche Problem bei Festivals, wenn was weiß ich Harry Festival ist Rockam Ring oder so ist im Umkreis wacken und so weiter gibt's kein einziges Bett mehr. Das heißt das große Problem an Hotels

[34:47] ist doch, dass sie immer da sind, wo man nicht ist. Mhm. Was ist, wenn das Hotel dahinkommen könnte, wo gerade was abgeht? Und nächsten Tag ist es wieder woanders. Das habe ich mir schon gedacht, aber jetzt bin ich gespannt. Jetzt habe ich mir überlegt einen fetten Tieflader, ne? ein LKW mit Tieflader und da gibt's so ein Ding, habe ich gesehen, das heißt auch so ähnlich, glaube fahrbares Hotel ist ein großes rote Schüssel, die ist normalerweise gedacht für so Safaris. Da hast du nur so eine kleine Kammer in der pennst du wie so ein Kapselhotel, aber nicht so

[35:18] geil wie ein Kapselhotel, sondern eher das eher wie so eine so eine Leichenkammer. Ja, und zwar und dann die ist aber nicht mal sauber mit einem Edelstahdeckel zu verschließen, sondern einfach mit einem Vorhang und du riechst den Pups vom Nachbarn und das willst du natürlich nicht. Das heißt, ich nehme das Konzept von diesem fahren Hotel, skaliere das, mach das halt viel größer, versuche in ein so ein Container mindestens sechs oder acht Wohnung zu bringen und dann habe ich nur noch Tieflader und da hole ich mir die neuen Tesla Trucks, die fahren nämlich ohne Menschen und dann fahre ich einfach die ganze große Freiheit voll, wenn her ist mit ganz

[35:48] vielen Hotelzimmern. Für d vi Tage baue ich dann ein Hotel auf mit 5000 Betten und dann fahre ich es weg. Dann fahre ich wieder zum Wacken, dann fahre ich es weiter, dann fahre ich überall hin, wo die Leute schlafen müssen. Okay. Fahrbares Hotel, mobile Heime in der Größe von dem Kapselhotel, was wir schon länger nicht mehr gemacht haben, wenn du dich jetzt an mich als möglichen potenziellen Investor äh ja, nachdem ich gehört habe, was du dein Umschlag geschmissen hast, weiß ich, dass bei dir nichts

[36:19] weil ich für gute Gelegenheiten den Rest des Geldes spare. Okay, ich bin immer noch hast noch 350. Ich bin immer noch eine große Nummer in der in deiner Businesswelt. Das ja okay. Wie viel Geld braucht denn die Nummer, damit sie mal anläuft? Wir können ja klein starten. Das ist dicht, das ist ein skalierbares Modell logischerweise. Wir fangen jetzt erstmal an mit 500 Betten, weil da drunter Wie viel Trucks sind das dann? Zehn. Ja. Nee, nee, viel mehr. Ich dach ich dachte, da kommen so 50 Leute ungefähr.

[36:50] Nee, das passt leider nicht. Brauchen viel mehr Trucks. Wie teuer ist Test? Ich brauche richtig viele Hochzeitsumschläge. Ich mach mal ein ganz kurzes. Das sind drei. Alter, warte mal gesagt. Also es kommt drauf an wie luxuriös die sein sollen. Wenn ich jetzt fürs Wacken z.B. für Slaughterhaus oder wie die Bands da heißen, ne? Slaughter Madness Fury the SL the mad. Wenn ich für die jetzt so ein

[37:20] Hotelzimmer brauche, ne? Weißt du was geil ist? Wenn du halt so ein Pferd zu der Wurst und das Pferd heißt halt Fury, das wird zu der Wurst umgefallen. Fury in the Madw. Aber es heißt also Madwurst, also die sauer ist, weil es ja immer noch eine Heavy Metal Band ist, eine Madwurst. Alter, so jetzt was geht dir eigentlich ab? Oh, ist das süß, Alter. Ich liebe meinen

[37:50] Hund. Ey, der ist verweis auf dem Vide Podcast. Ich rücke heute nicht freiwillig immer näher zu dir rüber. Oh, ist das schön. Leute unbedingt einschalten. Das ist wirklich ganz toll. Das ist richtig so Delfintherapie gerade. Wirklich, ist auch ganz weich, muss man sagen. Einzige Negative ist, dass sie so richtig ekelhaft aus dem Mund riecht. Das stimmt gar nicht. Doch, Alter. Doch, das stimmt. Deine Freundin hat mal gesagt, dass sie den Geruch mag. gleichzeitig sie gesagt, dass sie aber auch Furzgrüche mag. Sie hat gesagt und das war für mich komplett

[38:20] diskreditierend für die Aussage mit dem Hund. Ich so, ja, das passt halt auch voll gut zu mir. Jeder jeder mag glaube ich glaube ich würde das bei deinem Hund auch sagen und du sagst nein, der ri schön aus, ne? Unser steh auch ein bisschen, aber nicht so doll wie der hier. Also auf jeden Fall, ich würde mal sagen, in so ein Container kriegst du maximal fünf bis zeh Wohnung rein. Du willst doch keine Wohnung, du willst doch ein Ding, das ist halb so groß wie die Couch hier. will dochw nicht drin pennen. Digy, du hast doch im Grunde genommen, ich muss jetzt bei deiner eigenen Idee wieder helfen. Also,

[38:50] so ist es halt. Ein Investor bringt ja irgendwas mit zur Party. Die Kohle eigentlich. Du musst eigentlich egal, du hast doch du kennst doch in diesen Nightliner in diesen Turbussen, da hast du diese Pritsche und das ist einfach nur ein Ding, wo du dich reinrollst und da kannst du dich so ein halbes Mal drin drehen, dann war schon bist schon fast raus. Ist doch scheiße. Ich möchte da drin ja auch dann meine anderen Sachen machen können. Duschen z.B. Was mit Nasszellen? Ja, zu OMR kannst du nicht dann di zwei. Das ist so unrealistisch und da ist sogar meine Woh Wohnmobilidee noch geil, dass du sagst, du hast dann

[39:21] irgendwann, ne, mit so Tesla Truck selbst warenen Scheiß sagst du weißt du was, ich habe jetzt Bock so ubermäßig, ich buche mir jetzt ein Ding. Ich komme gerade aus dem Club XY auf der Schanze rausgestolpert. Genau. Anstatt Genau. Und dann hast du aber ein Wohnmobil und dann ne kostet auch direkt so 2 3 € die Nacht. Aber du weißt einfach geil, ich muss um nichts mehr kümmern. Ja, viel geilere Idee. Das wäre schon wieder. Nein. Ja, Dig ein Tesla Truck kost schon irgendwie 180 000. Buchen den Livestream. Da gibt's irgendwann auch so ein Dödel Uber halt. Ich Uber meine Hütten dahin,

[39:52] wo sie hin müssen. Ich rufe ich buche über eine App ein Transport für 12000 Hotelzimmer morgen im Wacken. Die buche ich da einfach in der App und soll irgendwer ander sich darum kümmern. Die einfach für so Abend eine Million an Tesla aus. Du brauchst halt, das kann man doch mit dem besprechen. Du brauchst 47, ne? Man kann do mit Tesla mal drüber reden. Ja, muss mal drüber reden. Die wollen doch auch den Markt erschließen. Ich habe z.B. eine mal Idee. Ich habe gehört 800 Millionen Dollar in Cybertrucks stehen einfach so auf dem Gelände rum, weil keiner die haben will. So, haben

[40:23] wir doch mal ein Deal. Die Dinger können ordentlich was ziehen. Da hängst du ein Tieflader hinten dran mit zehn Hotelzimmern. Dann fährt der Cybertruck die Scheiße halt eben da in nach Wacken oder nach Schesel zum Hurricane Festival und kriegt doch gar keiner mit, ob die Fahrzeuge Zulassung haben oder nicht. Das ist alles voll automatisiert. Dann buchst du hier Premium bei Google Maps, wie in vorletzter Folge besprochen. Google Maps macht dir die Straße frei. Er selbst versuch gerade so super verzweifelt irgendwelche Ideen zu, dass so ein bisschen Punkte von der anderen Idee mit rüber nimmst, die paar mehr Punkte bekommen hat und so. Wollen stehen einfach im Stau, während me Cybertruck

[40:54] Armada mit 12000 Hotelzimmern weiter schön nach Schelchüssel. 12000. Du brauchst halt so einfach 200.000 Tesla Trucks. Das ist so unrealistisch. Die produzieren die erst in nächsten 18 Jahren so viele, man. Also es ist es ist, weil wir Freunde sind, ist es eine vier und dabei bleibt's Alter, aber würdest du denn nur ich sag mal so, guck mal, was hast du denn jetzt bekommen, als du das Geld in Umschlag gesteckt hast? Was hast du davon, dass du das Geld hingegeben hast? Was hast du davon? Ich habe da richtig gut gegessen und

[41:24] guten Abend gehabt. Okay, pass mal auf. Ich lade dich zum Essen ein und tanz für dich und dafür möchte ich, dass du in meinen Umschlag 20 Millionen Euro tust. D ich mal ein bisschen vom Fleck kommen. Mom Fleck erstmal und dann dann kann man ja bei mir gibt's halt noch return, da gibt's ja potenziell Geld wieder. Ja, das kann ich auch die Kohle einfach nehmen und irgendwie Reinhard Mai in seinen Garten werfen. Alter, wirklich da wird gerade da fahren die momentan mit Schubkarren schon vorbei, weil Haft die das für den klar gemacht hast und ich habe halt noch keinen Haftbefehl,

[41:55] der mich auch mal unterstützt. Das ist mein Problem. Sag mal, ist da eigentlich genug Akku auf deinem Moppet da hinten? Oh, du. Hi, hi. Aber ich glaube ja. Auf dein M. Also warte mal. Ey, das ist eine vier. Geht zu irgendwem anders. Geht zu Joko oder so. Ich bin raus. Also, ich sag mal so, das das ist ein Tele. Ich kann dir ein paar Namen nennen. Ja, kannst du mir kannst kann ich dir sogar Geld geben, dass du mich in Ruhe lässt jetzt mit geblag

[42:25] und dafür geh mit dein Hotelzimmer. Fahr mit deiner Hotelzimmern. Also guck mal. Ja, okay. Gar nicht über E. Okay. Ey, aber ich sag mal so, es gibt ja so Sachen. Früher war es so, als ich die Agentur gegründet habe, ne, Herrlich Media, als ich da ganz am Anfang war, hatten wir so eine Regel. Da hatten wir im Keller zusammen mit einem Kumpel, Sven heißt der und der ist richtig cool und der hat so technisch ist der unfassbar visiert, aber geschmacklich

[42:55] sind wir halt plus und minus und wir haben unsere Ideen und Designs immer an ihm getestet, haben gesagt, wie findest du das, Sven? Und getestet genau haben gesagt, wie findest du das hier? und er gesagt: "Boah Jungs, das ist richtig beschissen, da müsst ihr noch mal ran." Dann wussten wir, wir sind fertig. Und wenn er gesagt hat, das ist top, richtig geil, dann wir gesagt, ach du Scheiße, wir müssen alles überarbeiten. Und so ungefähr ist es potenziell mit dir als Investor auch. Du hast ja null Erfahrung. Ich präsentiere dir jede Woche eine unfassbare Idee und je schlechter du sie findest, desto offiziell besser ist sie vermutlich in der Realität. Leute, schreibt mal bitte in die Kommentare, wie viel Punkte ihr

[43:26] geben würdet für diese Idee. Das mir jetzt wirklich ganz ganz wichtig, dass wir da einfach mal, weil sonst bleibt er die ganze Zeit in seiner komischen Fantasiewelt. Keiner kann ihm helfen. Er glaubt, er ist um Recht. Und seid mal bitte ganz ehrlich, er braucht 20 Millionen, was hinten und vorne nicht hinkommt, nur V zu kommen. Er wird die komplette Innenstadt verstopfen mit allen. Es wird komplett scheiße der ganze der ganze die Zufallsstraße auf A7 immer nur voll mit Hotelzimmern oder wir machen das so. Ihr macht zwei Punkte oder machen einfach ein PayPal

[43:56] Collective Konto, wo ihr einfach die Kohle rauf tun könnt, dann werdet ihr sehen, was ihr davon habt. Ihr gebt einmal Punkte für seine Idee mit diesen großen Dingern und den Tesla Trucks und ihr gibt einmal eine Idee für so ein selbstfahrendes Wohnmobil, was zum Club kommt, wo ihr hin wollt oder wo ihr rauspurzelt und dann gucken wir einfach mal, wie Leute das sehen. Also in dem Individual Interesse, auf dass du dich da fokussieren möchtest, da steckt ist eine Machwintelligenz. Ich verlasse mich auf die Schwarintelligenz der Ties, die uns zuhören und da kannst du jetzt einfach mal die Schnauze halten, das

[44:26] akzeptieren. Ja, ich verlasse mich darauf, dass großindustrielle richtig viel Übernachtungsmöglichkeiten brauchen und zwar jetzt. Also hier noch mal großer Aufruf, das fahrbotel. Penn doch, wo du bist oder wie der Spruch ist. Penn doch, wo du bist, ne? Finde ich wieder geil. Es sind fünf Punkte. Wieder rennest du dich ein bisschen mit so einem Slogan? Alter, renn doch wo du bist. Das klingt einfach wie grammatikalischer Fehler, aber es ist genau und das ist das daran merkst du, dass es ein komplett neues Segment ist. Wenn du den

[44:56] Satz nicht verstehst, dann ist das irgendwann frisches, dann ist irgendwas Neues, so wie dieses du siehst aus und ziehst dich aus wie ein Hechche, aber dies ziehst dich aus nicht ziehst dich an. Zieh dich aus und ziehst dich aus wie ein. Das hast du gestern schon gefragt, Mann. Letzte Folge meine ich. Du ziehst dich aus wie ein Das ist genau wie dieses von Bakadi. Dieses do what moves you. Das klingt einfach wie Deutsch zurecht gedachtes

[45:26] Englisch. Ja, das sagen die do mov dasen Slogan. Alter do what moves you. Das klingt wie so ganz schlechter Song von Mr. President Alter und was benutzen die immer noch? Ja, das ist ganz aktuell seit z d Jahren was heißt denn also aber auch Bakadi ist doch Alkohol. Warum wie du moves you, Alter? Was ist das? Ja, du sollst halt das von denen B Movements oder was? Bowel Movements hier für die Scheißerei, also für also für Bauch. Was? Bow Movement. Weißt was ist?

[45:56] Das ist dein Stuhlgang so de deine Wiederholung, das sagt Sheldon Cooper immer I have ordinary Bowl Movements oder so, das halt das alles funktioniert. Er ist was es wird verarbeitet und wieder ausgeschieden. Und das darauf hat Bakadi ein Einfluss. Okay. Wie du scheißt hatten wir auch mit Beren schon irgendwo kommst wieder raus. Genau, das ist auch guter Spruch. Berensen irgendwo kommst du wieder raus besser als du movier noch mal vielen Dank an unsere Weit Sponsor dieser heutigen Folge Berensen und Badi du movier raus

[46:27] das ist aber auch ganz speziell dass sie das das läuft nur bei TBA dass zusammen bei uns werden aber auch deren Slogan zu verbinden ist du moves you irgendwo kommt w die deutsche Version und genau das andere ist halt international aber gleiches Produkt gleiche Wirkung auch gut und zwei konkurrierende und wir fassen die zusammen mit gleiches Produkt, gleiche Wirkung, unterschiedliche Wirkung. Die beiden sind auf jeden Fall wichtig für uns und auch für euch, weil wir können nur dank dieser Sponsoren, vor allen

[46:58] Dingen in diesem Fall dieser erste, nicht Berensen, sonder der andere, wie hieß Berensen, ne? Der wie heiß noch mal Bakadi Bakadi an der Stelle noch mal das zahlt hier, dass wir diese hochklassigen Produktion machen können. Deswegen vielen Dank an Bakadi mit Doppel C. Ihr haltet uns am Scheiße. Der ist einfach der wird nie der wird nie alt, Alter. Der ist immer geil. Hey, wusstest du, dass Maray Carry w eigentlich ein geiler wusstest du, aber egal ein Grunch Album aufgenommen hat,

[47:29] was richtig gut ist. Ja. Und das es gibt irgendwo so ein bisschen versteckte geheime Aufnahmen. Also, die hat das wohl auch irgendwie mal released. Das findet man aber nicht so einfach. Vielleicht inzwischen schon, weil seit zwei d Monaten kursiert das im Netz wieder und die hat halt in ihrer Höchstphase von all I want for Christmas da hat sie gemacht, so wo sie quasi wo sie gesagt hat, ich habe jetzt so viel Kohle, ich habe die ganze Nummer einsetzt und sie war die erfolgreichste Künstlerin zur damaligen Zeit, hat dann gesagt so ein bisschen Willow Smith mäßig, ich

[47:59] kann machen, was ich will und ich finde Nirvana und so ganz geil Pearl Jam, ich habe Bock auf ein Grunch Album und hat ein Grunch Album gemacht und das klingt wirklich irgendwie fresh. Fe macht sie. unfassbar viel cooler als

[48:37] das Bild, was ich von ihrem im Kopf hatte, weil Mariah Carry war so unglaublich uncool. Also sie h natürlich krass kann die singen und so, aber die war echt nicht cool. Also, dass sie sich sowas traut, hätte ich nie gedacht. Man hört immer nur die unfassbaren Anforderungen für ihren Rider und I don't do stairs. Ja, Alter, kennst du das? Ja, ey, das ist so krass und das macht sie wirklich wieder richtig cool, aber das ist ein schon voll lange her. Wie alt ist All I One for Christmas? 20 Jahre oder so? 30 wirklich

[49:07] 25? Ja, ich glaube, das war so in der 90er oder so. Das ist ja mit ähm dem Wham Song glaube ich der erfolgreichste Weihnachtssong aller Zeiten. Wam Lam Ding Dong. Nein. Last Christmas I gave you my heart. Ich dachte auch immer, das wä von einer und derselbe Person. Selbe Person. Was heißt das? Was meinst du? Gleiche Mann, der gesungen hat. Ach, beide eins. Eins, Mann. singt beide macht Doppel Money. Ey, wo wir gerade bei Das würde man der Person nicht zutrauen, dass sie so eine

[49:38] Mucke macht sind. Ja. Äh, es gab so ein Schönheitswettbewerb, ich glaube Mr. gesehen, hast gesehen, ne? Ja. Mit ihr die auch so singt die Miss Miss World Cup irgendwie die so Miss Costa Rica oder so die Shooting Song, ne? In die so richtig so ein Growling Death Metal G medal macht. Das ist so geil. Das blende ich auch mal ein. Das ist Feminismus,

[50:15] das ist einfach geil. Ich weiß gar nicht, ob man das das ist, ich finde einfach am geilsten finde ich immer die Überraschung. Du nimmst an, du siehst eine Person, die überrascht dich einfach komplett. Genau. Aber weißt du warum ich das gesagt habe? Weil ich finde, das sind Sachen für Menschen, die sich, also es gibt Menschen, die haben den Begriff noch nie gehört, ne? Gibt's ja. Ja. Und es gibt Leute, die auch einfach gegen alles sind, die dumm sind und das alles nicht verstehen und dann sehen die so ein Video und sagen: "Boah, sie ist hübsch und sie kann trotzdem singen, weißt du?" Und das ist deren, das ist deren Gedankengang und dann sagen die,

[50:45] wenn die die Augen zu hätten, würden sie sagen, okay, crazy, krasser, geiler Song, machen die Augen auf und sagen: "Hey, cool, das denkt sie." Und ich finde diese Verbindung den Leuten klar zu machen, dass es halt nicht entweder oder und alles ist, sondern es ist eine große starke ganz klare Community, also Community, das sind einfach Menschen, die genau deshalb meine ich für mich ist losgelöst darf und für mich was noch übergreifenderes, aber das war auch so geil. Sowas liebe ich, ey. Geil. Die haut rein auf jeden Fall. Die war cool und hat sie gewonnen und dann hat s oder war das ihr Die müssen ja

[51:16] immer so eine aktive Sache machen. Normalerweise genau hast du halt bei diesen Schönheitswettbewerben. Die eine jongliert, die andere machen Zaubertrick, die andere kann irgendwie Alphabet rückwärts vorzen und so ne vorwärtslagen einfach A B C D KL J falsch, aber sie ist hübsch. Ja, genau. Du hast gewonnen. Und sie hat dann als ihr quasi so special Entertainment Programm hat sie halt dann einfach so ein richtig harten Heavy Metal Song ausgepackt und das Ja, ist mega. Ich ist das nicht dann Thrash Metal, was sie gemacht hat, wenn du so

[51:47] schautest und so? Aber ich glaube, das machst du ja, aber das machst du glaube ich auch bei Death und G Metal. Ich glaube das es kommen dann auf die Themen und noch mal auf Akkorde und so an, aber ja kommt auf drauf an, was die davon halten. Ja. Ich habe auch nichts mehr. Warte, ich hab ich hab sogar es ist jetzt, guck mal, wir machen das ja auch normalerweise mal, gestern Nacht waren wir hier, haben eine Folge aufgenommen und ähm jetzt ist ganz früh am Morgen. Das heißt wir haben noch nie direkt nach dem Aufstehen. Sicher

[52:17] weiß ich auch nicht genau. Ich habe noch zwei Sachen. Das eine ist, das könnte eigentlich so ein Startup Ding von dir sein. Ist ein bisschen langweilig, aber ich will es erzählt haben, dir wäre das zu simpel. Aber ein Typ hat gesagt so, ey, ich bin die ganze Zeit an meinem Handy, ne, die ganze Zeit süchtig und so. und hat er mal gesagt, ich nehme jetzt mal so eine 2 Kilo Hantel und klebe die an mein Telefon und immer wenn ich das in die Hand nehme, merke ich so nach einer Minute, Alter, ganz schön schwer, ich pack's mal aus der Hand sch einfach Trick. Und dann hat er irgendwann gesagt, ich mache mir so ein, ich weiß gar nicht, was es war, irgendeine Art Eisen oder Stahl, so eine Hülle, die dann auch so auf so ein Kilo

[52:48] einhalb kommt und immer wenn das Handy in die Hand nimmt, merkt er so irgendwann, ey, ich kann nicht mehr, muss es wieder runterlegen. Und auf dem Tisch das anzugucken und zu tippen, hat er irgendwann Nackenschmerzen bekommen. Das heißt, es ist eine automatische für sich selber, also dafür sorgende Variante, sich das Handy zu lange in der Hand behalten, abzugewöhnen. Apple arbeitet natürlich immer mit den leiten Telefonen dagegen. Also du musst jedes Jahr ein paar Hundertel hinzufügen, wenn Tim guckt wieder the most beautiful smartest thing on earth ever we created.

[53:18] Der so redet er auch, ne? Richtig gut hinbekommen und die haben die arbeiten natürlich dagegen, die wollen, dass es immer leichter leichter leichter wird und da müsstest du immer ein bisschen, aber kannst du ja machen einfach. Weißt was ich gut finde mit einem Bleifach wie beim Schwimmen, äh wie beim Angeln. Da gibt's ja auch Bleikugeln, die du vorne an deinen Haken machst, damit der Köder da richtig unter Wasser taucht und du kleines Bleifach einfach hast. Ist auch gut für die Gesundheit, dass du ganzen Tag mit Blei zu tun hast, dann schmeißt du einfach immer Bleistückchen drauf, weil ja auch so

[53:48] bist direkt geschützt gegen atomare Strahlung, ne? Genau. Am besten trägst du das Ding als Helm und dann hast du normalerweise ähm beim beim Handy ist eigentlich egal. Ich dachte, der könnte auch so ein Gegengewicht hin, weil du müsstest ja du bist ja auch immer stärker. Mhm. Also du hältst jetzt länger lange fest, wird de Muskeln ja automatisch trainiert, was du nicht willst, außer du musst halt weiter gegen steuern. Ja, finde ich eine gute Idee. Würde ich investieren. Sehr gut. Ist eh gut, wenn man in Rohstoffe, guck mal, die meisten Leute gehen in Silber

[54:18] oder Gold, ne? Und man könnte ja einfach mal so ein Blei oder so in anderes andere Rohstoffe gehen. Generell alles, was so mit Minen zu tun hat, ist eine gute Idee. Ja, dann habe ich, warte ganz kurz, noch eine Sache, James Blond. Der ist ja ein sehr lustiger Typ. Der ist wirklich lustig, ne? Der ist super lustig mit soa Musik, sage ich mal. Für mich ist meine persönliche Opinion. Ist ungefähr so. Eigentlich ist es der internationale Mark Forster. Würdest du sagen? Die beiden sind vergleichbar, weil Mark Foster hat auch echt guten Humor auf TikTok

[54:49] und hier ziehe ich meinen Healcher Okay, kannst du machen, kannst du machen. Mir egal. Mich wird nichts von Moster abhalten. Ich mag den. Auf jeden Fall hat er so ein zwei Geschichten erzählt in dem Interview, wo der meinte, ey, er glaubt schon, er ist eigentlich ein ganz netter Typ, aber er wird halt richtig durch Kakao gezogen, ne? Die ganze Zeit von allen so wie Nickelbeck eigentlich. Ja. Und dann ähm eigentlich voll fies. Der hat auf Ibizza gewohnt oder? Nee, erst hat N Gelliga auf Ibiza gewohnt, dann

[55:20] ist James Bland nach Ibiza gezogen, aber ich glaube eine ganz andere Ecke einfach ganz woanders hin und dann hat n Gelliger getwittert I heard that James Bland ist move to Ibizza going to leave ein ist halt hat er einfach ist er ausgezogen gezogen Spaß nee weil er keinen Bock hatte dass er auf der gleichen Insel ist wie James BL G never said anything unkind to my face just always does it to your back when he try to flog music and gall saying he can't be down the road human being so und das nächste war es gibt so eine

[55:55] Sendung die ist richtig cool da sind auch immer richtig cool Leute so ne FK Twix Chil Gambino K blablabla und late Late Show Jules Holland okay das ist So, ich glaube England oder so. Auf jeden Fall eine europäische Sendung, wo die Leute auch auftreten, richtig coole Gäste haben und und dann sind in einer Sendung Damon Alban aufgetreten. Wer ist das? Von ähm wie hießen die? Pulp, glaube ich. Und der Typ, der kreative Kopf von den Gorillas.

[56:26] Ah, der Typ. Genau, Damon Albn und aber Ach ja, der diesen Loop gemacht hat auf diesem alten Omnicode irgendwas Ding. Genau. Und in derselben Sendung ist auch James Blond mit seinem Song aufgetreten und am Ende machen die halt immer ein Gruppenfoto mit allen Leuten, die da waren. Ähnlich wie bei Saturday Night Life gibt's ein großes Gruppenbild mit allen Gästen, ne, Regisseure, Schauspielerinnen und die musikalischen Gäste und so weiter. Und dann haben die ein Gruppenfoto gemacht und dann meinten die so: "Okay guys, blablabla bis zum nächsten Mal." Und dann Samon Alber noch mal zu Jules Holland hat gesagt so als James Blanz so in Richtung von seinem Backstage Raum

[56:57] gang ist können wir die noch mal zusammenrufen ich m noch mal ein Bild ohne James Blond mach bitte und das ist und dann hat James das voll gemeint und der das nicht mitbekommen und es war irgendwann ein paar Jahre später wieder bei Julesel Holland gewesen und guckt dann so geht so durch den Flur wo die ganzen Bilder hängen und siehst so dieses Bild ist so hä aber in der Sendung mich doch auch aufg wir haben doch zusammen dieses Bild gemacht und hat so überlegt ob die es rauschiert hab er mit den Leuten geredet dann haben die ihm erzählt Ja, tut uns voll leid. Eigentlich sollten wir es nicht sagen, aber Damon Albern hat darum gebeten, als du weg warst noch mal ein Foto machen. Ist das

[57:27] gemein? Alter, das für Wich damit. Ich glaube, genau dafür wurde diese Apple Intelligence erfunden und so, dass jetzt Leute rausreduschieren kannst ohne die Gefühle zu verletzen. Aber wenn es dann da hängt und du kommst d paar Jahre später hin, ich glaube es ist immer scheißegal, ist das nicht auch scheißegal, Alter. Da ist da James Blake einfach drauf. Wobi ja, aber James Blake hätte ich auch rausgenommen, weil ich meine, wer sich gegen Spotify wt, der wird's gegen mich, gegen uns, gegen uns. Ich meine, ohne Spotify, ohne uns. Ähm ja, ich äh tut mir tut mir leid, der

[57:58] Typ. Guck mal, ich hatte so eine ähnliche Situation gerade. Ich ich weiß nicht, ob ich s erzählt die Leute wollen es jetzt. Die Tinis sind heiß. Okay, der J ist schon gezogen, mein Freund. Du musst Okay, also ich sollte auf so einem ist auch gemein. Obwohl, na ja, ich glaube, die Essenz davon ist wertvoll am Schluss wieder. Ich hoffe, das ist irgendwie cool für alle, wenn selber, wenn du dir selber eingestehen kannst, dass du daraus was gelernt hast. Ja, ich war ein Arschloch einfach

[58:29] perfekt. Ja, okay. Kann ich brauch ich nicht mehr erzählen jetzt. Also, ich sollte sprechen in Bremen vor so ganz vielen Studenten, weil so ne so Studentinnen. Nee, ich glaube es war nur Typen, ne? Ich weiß nicht. Nein, ich wollte, dass nur Tybe sind. Okay. F schon an, Mann. Nein, ich sollte in Bremen sprechen vor Studentinnen. Ja, so jetzt sollte ich das normalerweise machen. Lange, lange Vorgeschichte, muss ich nicht komplett erzählen, aber eigentlich mit Thomas Schaf. Also er sollte sprechen und ich sollte sprechen und Thomas Scharf,

[58:59] der ehemalige Werder Bremtrainer. Genau und das hat so zusammengepasst, weil ich ja mir ein Lügenkonstrukt in den letzten 10 Jahren aufgebaut habe. Das ist der größte Werderfan bin aller Zeiten. Habe ich schon mal erzählt die? Du hast schon paar mal gesagt, dein Werder, also mein Werder, ich hab mal auf meine Adern gezeigt und hab gesagt, grün, weiß so. Und so habe ich das halt viele Jahre gemacht in YouTube Videos, bis Werder Brem mich irgendwann mal eingeladen hat, ins Stadion zu kommen. Ich finde das richtig gut, dass wir jetzt hier einmal kurz durchgehen. Dann bin ich ins Stadion gefahren mit Anche, wir haben uns tot gelacht und da bin ich dann aber leider Gottes komplett aufgeflogen, weil ich ja nichts wusste.

[59:29] Ich kannte keinen Spieler, ich kannte nichts, ich wusste gar nichts. Das heißt du das auch mich die ganzen Jahre lang über angelogen. Ja und da sollte ich was dann passiert ist nämlich eigentlich für den neuen Sampler von Werder Bremen ein Song beisteuern zusammen mit Jan Day und vielen anderen. I cool. Und dann habe ich gesagt, ich weiß ja gar nichts über euch. Und da bin ich halt dann komplett aufgeflogen. Sollte dann über den Heiligen nicht durchgezogen. Da kannst doch kurz auf Wikipedia so ein bisschen wasummeln. Ja, hat das war dann zu das war richtiges Fantum. Na ja, wie dem auch sei. Auf jeden Fall das ist meine

[59:59] Werderbremen Geschichte. Jetzt haben die mich zusammengeschmissen mit Thomas Schaf. Ich habe mich gefreut, weil meine Lügengeschichte einfach weitergeht, ne? Ach so. über das was schon passiert ist hinaus durchziehen. Es ist eigentlich schon einmal komplett brunnen gefallen, aber wir ziehen das Ding raus und d mit dem verschmutzten Kind gehen wir weiter hier Richtung Wald. Jetzt kommen wir aber zur eigentlichen Geschichte. Dann bin ich da hin, er hat mit den gesprochen, gesagt, cool, ich freue mich drauf, Thomas Scharf, lustig, das habe ich die Geschichte dann auch erzählt und so und dann haben die gesagt, [ __ ] Thomas Schaf kann ich, aber es kann jemand anders. Johannes

[01:00:30] Strate kann. Cool. Und dann habe ich gesagt, ist ja auch so ein richtig großer Werderfan so wie du. Nein, es hat jetzt nicht damit Werder zu tun. Jetzt geht's nur noch um Musikindustrie und dann habe ich gesagt, also und das ist halt das, was mir bisschen schwer über die Lippen geht. Ich möchte das lieber alleine dann machen und dann habe ich gesagt, weil kannst du kannst du sagen, warum? Weil weil ich halt also ich kenne ja Johannes Strate nicht persönlich, ich kenne nur

[01:01:02] so ein ganz bisschen. Der ist halt mit anderer Freundin von mir befreundet zusammen verheiratet so ganz gut befreundet und haben auch Kinder und ich mag Anna mega gern und ich habe Johannes halt noch nie so richtig getroffen. Ich weiß nur aus mehreren Quellen, dass er voll cool sein soll, z.B. von Philip, die beiden sind ja gut befreundet. So, aber ich habe ja deren musikalischen Output gehört und das war immer nicht so meins, sagen wir mal so, von Revolver. Hast du sehr gut formuliert, so. diplomatisch und deswegen habe ich gesagt, ey, also ich fand das halt vorher cool und jetzt glaube ich in der Konstellation nicht mehr so cool und

[01:01:32] haben die gesagt, ey, wir haben aber niemanden anders, was machen wir jetzt? Und dann habe ich halt das Franzi erzählt und hab gesagt, ey, guck mal hier so mit Johannes Strate und so und hat sie gesagt, was bist du für ein Arschloch und was glaubst du also wie wird es dir gehen, wenn jemand sagen will würde er will es nicht mit vi Klima machen und das machen ja tatsächlich auch Leute sagen, Alter, das ist do bei dir alltäglich. Na ja, come on. So, aber wie wird's dir denn gehen? Das ist ja zum Glück alles nicht mehr so, aber das war eine Zeit lang so. Das hat mich richtig krass verletzt und dann habe ich gesagt, habe ich den

[01:02:02] geschrieben, me so ey, sorry mal ganz kurz. Ich habe jetzt noch mal drüber nachgedacht, wie immer bessere Hälfte so sagt dazu, was ich und sie hat halt vollkommen recht. Wer bin ich zu entscheiden, wer cool und wer uncool ist. Ich habe auch keine Ahnung, Alter. Natürlich mache ich das mit Johannes Stra der kann jetzt nicht. Also alles in Ordnung. Ey, da hast aber die Kurve noch mal richtig gut bekommen. Ja, also am Ende ist es so, was ich nur sagen will, das möchte ich auch, dass ihr jetzt mit nach Hause nehmt. Ihr seid nicht besser als andere, es seid ihr seid es aufgrund von selbstgedachten Faktoren

[01:02:32] seid ihr auf jeden Fall immer ein bisschen geiler. Allein, weil ihr diesen Podcast hört, seid ihr ein bisschen geiler als Stim. Also, wenn ihr euch als Tini outen wollt, könnt ihr es gerne machen. Damit seid ihr auf jeden Fall bisschen, also ihr seid dann halt, ihr schwimmt bisschen weiter oben, aber es heißt nicht, am Ende sind wir alle zusammen im Wasser, so. Ja, also ich will nur sagen, meine Aussage war falsch, aber die ein mit der Strömung schwimmen und die anderen dagegen. Ich glaub mal so nur, also der musikalische Output von Menschen, es gibt so viel Menschen, die mag ich und ich mag deren Produkt aber nicht. Das habe ich auch

[01:03:03] z.b. all deine Alben kompletter Mur, du bist trotzdem der Es ist genau das gleiche wollte ich bei dir gerade zeigen. Wir sitzen hier sind eigentlich absolute Hater unserer Produkte, aber nur gegenseitig. Also für für uns finden wir schon eigentlich auch alles ziemlich geil. Wir sind ziemlich geil. Hier ist so ein kleiner Pissfleck auf dem Rücken von deinem Hund. Ja, das ist von so einer Blüte wirklich. Ja. Ja. Die rennt dann da hier durch die Felder und dann sind das so oder auf dem Rücken hochpinkel schnell drehen. Kennst du diese Übungen, die machen die manchmal so beim schwarzen Gurt hier

[01:03:33] beim Karate und so. Du hältst dich quasi mit dem Kopf, also machst dich ganz steif, die Hacken sind auf dem Boden, dein ganze Körper hat Körperspannung nach oben, du hältst dich sozusagen am Kopf. guckst nach unten, ne? Also dann nicht dein Hacken, deine Zehitzen sind auf dem Boden und du hältst dich am Kopf so am Kopf nach oben und das dein Körper ist wie so ein Brett und dann lässt du los und dann musst du dich wie so Katze ganz schnell auf den Rücken drehen, dass du nicht mit Kopf auf dem Boden kn aber du bist schon so wie so ein L umgedreht nicht mal L, du bist so bist irgendwie 20° 30° gekippt und dann fällst du und musst dich so drehen auf Kopf drehen

[01:04:03] sozusagen, also auf dem Rücken drehen. Ja, ich gut, dass ihr mir alle folgen könnt. Ich bin gemacht für ein reines Audioprodukt. Es ist wirklich mir haben schon viele Leute gesagt, Audio ist nicht mein Ding. Das liegt es liegt auch also im Sinne von wirlich du bist man muss schon sehen, wie Bewegung und Mimik und sowas mus sehen. Man muss sich sehen. Es ist ja auch so. Warum sollte man das verstecken wollen? Ich weiß es auch nicht, ey. Aber ich freue mich, dass wir ein bisschen Sonne heute haben.

[01:04:33] Ich würde dir optisch eine Sechs von Zeeh geben. Kommt drauf an, wie du fertig gemacht bist. Du mir, du mir, Alter, wo fange ich an? Mach einfach komplette ganze Paket. Das ist das ganze Paket brauchst du nicht zusammen. Also, es ist eine Note für alles. Ich weiß, also wenn man weiß, wie du mal auch aussehen kannst und wie du jetzt aussieht. Nein, halte mich. Ich finde du siehst immer geil aus, ne? Du sagst jetzt mir bitte eine Zahl hier. Dein hielcher ist gezogen. Du bist auch eine sechs.

[01:05:05] Okay, fair. Gut. Danke, Mann. Danke. Das brauch mir mehr als eine fünf und auch als eine vier. Jawoh. Alles alles nach unten. Mur ich glaube so echte Männlichkeit beginnt bei sechs. Wow. Wenn du eine vier bist, bist du kein Mann. Alter, wenn du Ihr könnt immer noch unser Coaching buchen Freund. Ein Mann, der nicht trainiert ist kein Mann. Zitat Ende. Gänsehosen. Kennst du das? Nee, nein. So ein Typ, ich habe, du weißt, die mich sagen so dann filmen s so und

[01:05:36] der so ein Mann, der nicht trainiert ist kein Mann. Kurze Pause und sein Kumpel ruft hinter der Kamera so Zitat Ende Gänsehosen muss man nach Gänsehose suchen. Das ist so witzig, man. Das auch das ist wie du ziehst dich aus wie ein Rche. In diesem Sinne sind wir jetzt schon wieder beim Horoskop, würde ich sagen. Oh mein Gott, kannst du dich jetzt einfach so aus dem Stegreif um 11 Uhr morgens manifestieren oder was? Die Sterne haben ja nie Pause, ne? Die haben ja, die haben ja nie Mittagspause

[01:06:07] oder Feierabend. Die sind die senden immer und ich muss dann halt dementsprechend einfach auch meine Chakren öffnen. Okay. Okay. Chakra mal öffnen. Chakra mal öffnen. Don't job your love. Love your job. Nee, wie du weißt und go. Don't love your job. Job your love. Okay. Radiosender der Sternkonstellation Neptun. Schuhkanal. Schuhkanal.

[01:06:38] Von dem Typen von Mard Family ist das das eine Media. Okay, kannst zurückkommen. Oh, Diger, du hast hal wieder richtig abgeliefert. Du hast den Schuhkanal empfohlen. In welchem Zusammenhang? Radiosender. Passt nicht. Ja, ist eigentlich ein Fernsender, aber man kann es ja nicht komplett steuern. Ja, das kannst do auch als Audi rein. Ey, der Schuhkanal von das war doch, der war doch Schuhverkäufer bei Modern Family, ne? Bei Modern Family, ne? Oder der ne Schränke gemacht, ne? Nee, der war der war Schuhverkäufer bei

[01:07:09] dem Ding davor. Ja, genau. Du meinst schrecklich Familie. Ich meine Elbandy. Genau. Eine schrecklich nette Familie. Da war der Schuhverkäufer. Nee, da war der da hat der Schränke verkauft. Nein, bei einer schrecklich netten Familie war der Schuhverkäufer. Bei Modern Family hat er so großraummäßige Schränke verkauft und Inerinrichtung. Okay. Der Schuhkanal. Aber ist das nicht Elbandy? Was ist denn das? Ja. Dings O'Neil. O'il so hieß seine Marke und Elbandy ist seine Rolle in schrecklichende Familie. Ach so, jetzt mar okay Leute, wir sehen uns nächsten

[01:07:53] Dienstag wieder. Vielen Dank fürs Zuhören. Teilt es gerne mit euren Liebsten. #AfG Wir sind raus. Teenager mit deutscheem. Deut.