---
folge: 6
titel: Matjes Brötchen für Elon Musk. Warum ist der amerikanische Traum in Amerika am schwersten
laufzeit: 1:17:03
quelle: TMDA #6 - Matjes Br#U00f6tchen f#U00fcr Elon Musk. Warum ist der amerikanische Traum in Amerika am schwersten.txt
---

[00:00] Wusstest du? Nein, wusstest du. Ich will auch mal. Okay, ich weiß wusste nicht, dass du Information hast. Ich habe super krasse Information. Okay, sag mal, was du was ich nicht wusste. Vielleicht wusstest du, dass das Land, wo es am schwierigsten ist, den amerikanischen Traum zu leben, Amerika ist? Nordkorea, Amerika? Na ja, warum? Weil die Schere zwischen Arm und Reich so groß ist, dass du diese Chance, da kannst du eher im Kongo oder so kannst du eher quasi Tellerwäscher zum

[00:30] Was sagst du? Tellerwäscher, ja, zum Millionär. Du kannst diese Aufstiegschance ist viel größer, weil die Millionäre und Milliardäre und dann die Menschen, die phantülmäßig auf der Straße leben, dieses Gefälle nirgendswo so groß wie in Amerika. Das Buch, wo ich das her hab, heißt Utopien für Realisten von Rutgabregmann von Rut Möchner. Rutgabregmann Bregmann, der auch im Grunde Rut glaube ich geschrieben hat. Rut Brinkmann, der hat ein Maler ist hat der Mala Betrieb in Hisling bei mir um

[01:02] die Ecke hier. Der ist nämlich der ist Rüt Brinkmann. Oh, ziemlich ähnlich. Und ich glaube, der hat sowas ähnliches mal gesagt. Ja, im Leben. Also, bist du sicher, dass es so ist? Weil in Nordkorea hast du gar keine Chance. amerikanische gesagt Rüt äh Rutger und das krasse ist auch, dass die ähm ich glaube auch auf Amerika bezogen, dass äh wenn du obdachlos bist, dass die Leute den Staat mehr kosten, wenn sie

[01:32] die auf der Straße lassen, als wenn die den eine Wohnung geben, weil eigentlich der die Wohnungssituation, also viele Wohnungen eigentlich frei sind, da wohnt niemand. Gibt ja auch diese Billionaires Row. äh am Central Park, ne? Und da sind ja quasi auch 75% der krassen Wohnung der Penthäuser und so sind lech wie eine Wertanlage. Was ist denn? Man nimm Okay, da ist er. Die Klima, die Klimanregeln.

[02:03] Nee, nee, aber ganz kurz, lass mir kurz erzählen und zwar ist es so, dass das den amerikanischen Staat durch Polizeieinsätze und diese Shelter, also wo Obdachlose dann ne Essen bekommen und dann teilweise dann auch pennen können. Das kennt man auch aus diesem Streben nach Glücke wie der heißt mit Will Smith der Film. Das kostet den Start 16 000$ pro Obdachlosen irgendwie im Jahr oder so. Und wenn die dem aber eine Wohnung geben würden und essen, dann wäre das 11 000$ steh in diesem Buch drin.

[02:33] Das ist weniger. Ja, genau. Das heißt, es kostet 16 000$. Mal ganz kurz, wie kommt das denn zustande? Wenn das ist ausgerechnet, dass ein Obdachloser durch Polizeieinsätze und wenn er dann straffällig wird und das ist der Schnitt oder was? Ja, dass den dass den amerikanischen Staat ein Obdachloser im Schnitt pro Jahr 16 000$ kostet. Und wenn du dem aber eine Wohnung geben würdest und essen und dadurch auch die Chance auf Rezialisierung oder Integration wieder in das normalere gesellschaftliche Leben kostet die 11000 und dann würden die hinten raus auch

[03:05] Kohle sparen. Das nicht mal eingerechnet, wie viel Kohle äh die durch den Tourismus verlieren, weil halt gewisse Gegenden z.B. oder gewinn oder gewinnen, weil in diese Phanl Geschichte muss ich mal sagen, es gibt ja auch so verschiedene Drogen. Äh diese diese Zombiie Droge z.B. Mhm. Die zieht mich persönlich magisch an. Phantanl, ne? So. Ja. So, dass ich sage mal so jemanden, der das jetzt hat oder betreibt, ja, den Konsum, ja, finde ich. Also, es gibt ja voll viel Dokumentationen darüber und die sind auch viel geklickt. Da kannst du beim

[03:36] Weißmagazine z.B. gut reingucken. Der Erfolg von diesem Magazin basiert darauf, dass das verrückt aussieht, wenn Leute Drogen nehmen, Leute das sehen wollen und da könnte ich mir vorstellen, er gibt sich auch ein Tourismus komplette neue Sparte. Niemals. Nein, auch die Stadt Frankfurt würde wahrscheinlich so noch mal so viel mehr an Tourismus bekommen, wenn da jetzt nicht das BahnhoViertel so im Arsch wä. Das ist einfach ich, also als ich das eine Mal, wo ich in LA war, das war schon ziemlich crazy. Du konntest eigentlich durch gewisse Straßen einfach gar nicht durchgehen,

[04:06] weil da was passiert, wirst du angesprochen? Nee, nicht angesprochen. Das ist halt einfach, das ist so wie gesetzlose, das ist, wie heißt es noch? Diese Zombies. Ah, wie heißt das noch mal? Outl Row. Nein, es gibt auch die Skid Row. Es gibt z.B. in Downtown gibt es so da sind einfach nur das sind einfach nur Obdachlose und Dealer und Prost eigentlich wie das Frankfurter Bahnhofsviertel und da gehen Leute nicht hin. Das heißt, das ganze Straßen in LA. wo du einfach gar nicht hingehen kannst und dann sind die ganzen Geschäfte und alles was da ist halt eigentlich im

[04:37] Arsch, weil die Leute auf der Straße gelassen werden und den wird keine Chance geben. Das ist ja, das stimmt. Ganz schöne Dauner wusstest du schon Geschichte am Anfang. Entschuldigung, bitte. Ich habe gestern was von Ricky erzählt. WhatsApp. WhatsApp Ricky. Okay, warte, warte ganz kurz. Ich möchte noch eine Sache sagen. Nee, du kannst auch noch was sagen. Wo wir gerade bei Will Smith waren mit diesem Streben nach Glück, die die drei sag mal die drei oder ich fange an, damit du weißt, worum es geht. Die drei Sachen, von denen du nie gedacht hättest

[05:08] von vor 10, 15 Jahren, dass die heute mal uncool sein würden von Will Smith auf ihn nur bitte. Nein, Will Smith. Ja, super uncool ist er jetzt, findest du ja. Super uncool. Hast Video gesehen auf der Straße? Super uncool und generell auch pretty das ist so, das ist so schlimm und auch mit dem keiner bewegt sich nur sein Warum glaubst hat er sich das gegeben? Sein DJum? Weil irgendwer gesagt hat eine geile Aktion und Leute und haben ja auch alle gefilmt und die dachten das ist eine gute Marketing Aktion generell Amerika ist so uncool geworden. Also das Image

[05:39] von Amerika ist jetzt komplett im Arsch. Sagen aber auch nur die Europäer z.B. die Leute, die ich kenne, die in Amerika waren oder da gegründet haben oder so, sagen immer noch, was soll ich machen? heute. Also, wenn wenn ich jetzt der früher Amerika richtig geil fand für alles, wofür das stand ja, aber wegen Kompen und wegen den krassen Rap Geschichten, fandst du das heftig? Nein, wegen allem, wegen wegen Night Rider und Baywatch und dass da halt Coca-Cola und die La Lakers und Michael Jordan herkommen und die krassen Filme alles und die Klamotten, die Mucke, die ganze Kultur und wofür das

[06:09] stand, war irgendwie cool und jetzt ist einfach nicht mehr cool, wenn du nur denkst, was fandst du vor 10 Jahren cool und was ist heute nicht mehr cool und Platz 3 streitet sich bei mir ein bisschen zwischen Justin Timberlake. Da dachte ich auch vor 10, 15 Jahren noch so, das wird bis zum Schluss der geilste, coolste, sexy, was auch immer Typ, der ist auch uncool oder Stefan Rab, den fand ich den fand ich vor 15 Jahren auch schon nicht cool oder nicht mehr

[06:39] cool und genau Justin Timberlake Schä Culture Candela, wo wir gerade aber ein ganz kur auf internationalen Level jetzt gesehen, es gibt doch doch bei Kal Candela ist es ja Das hast du vor 10, 15 Jahren gedacht. Wow, das finde ich heute cool, das wird in 15 auch noch cool sein. Und jetzt jetzt Eiran. Ja, du hast gesagt, fand schon immer scheiße. Fand schon immer scheiße. Ähm, ich versuche nur irgendwie interessante Themen einzustreuen. Ja, ich verstehe. Ich ähm was ich cool fand, jetzt nicht mehr cool

[07:12] finde, diese Frisuren, die hier so drumherum sind. Also so ein Kranzfrisur hatte ich früher auch. Was ist das? Kranz versucht, dass du hier nach vorne stylst, z Seiten sty und nach hinten sty, aber oben nicht und da drunter unter dem Kranz auch nicht stylst, so wie du jetzt aussiehst e wie eine Krone. Du gehst ja auch so komplett Hä, wann war das immer cool? Ja, habe ich gedacht auf jeden Fall ganze Zeit lang. Damit bin ich aber auch hart auf die Schnauze gefallen. Ich wurde immer der König genannt und dachte, ah okay, die haben es ger der König der Loser.

[07:42] Und dann dachte ich das ist wahrscheinlich eine Frisur, die hält an. Aber ich meine fast alles an Kleidung, aber das sind ja auch Wellenbewerbegung, weil du willst ja wissen, was nie wieder wahrscheinlich cool wird. Ich weiß nicht mal, ob es nie wieder, aber jetzt stand jetzt zu 15 z.B. ist eine Sache, die war früher mal angesagt sozusagen, haben alle irgendwie gemacht. Alle ist so eine Sache so, dass man so die weißt du nee, ich weiß weißt du nicht was ich meine, ne? Ich meine das war nicht cool, sondern

[08:12] ich habe einfach nur deine beiden Sachen schon so hast du verstanden, worum es geht? Ich glaub nicht offensichtlich Kranzfrisur und Homophobie. Auf das sind meine Top drei. Ich habe auch keine Ahnung. Ich weiß, also ich bin früher mein größtes Vorbild in meinem Leben war mein Onkel, ne? Und der war so beim Zirkus und war Tischler und hat so krasse Sachen gemacht, ne? War in der Weltgeschichte unterwegs und der sah immer aus dier, den wirst du heute wegsperren, so ne. Und von ihm konnte

[08:42] ich die Klamotten auftragen, wie man so schön sagt, ne? Das heißt, ich habe seine ganzen Klamotten bekommen und hatte dann so gelb schwarz gestreifte Schlaghosen, als ich 12 war und so. Das kam in der Schule gar nicht cool an. Du warst so der Tom Kaulitz, der Bill Cowitz aus Seven. Nee, die hatten ja auch immer so wie der wie heißt der andere noch mal? Ähm ähm der hat gerade geheiratet auch in so einer Show. Lange Haare, lockige lange Haare. Wunderschönes Haar hat der Mann. Ähm der hat gerade geheiratet. Ja, der hat hat so einen anderen ähm

[09:12] anderen geheiratet. Geiz. Nee, wunderschön, wunderschön. Der hat auch vor 25 Jahren geheiratet oder erreichen wir den Show Nototes wie immer nach noch nie. Und ich weiß nicht, wie du meinst. Gib mir mal ein Tipp. Geh mal eine Richtung bitte. Der war in der Sendung Jerks auch mal drin und hat damit dem anderen Schauspieler Ricardo sauber Alter. Gut. Ricardo Simonetti z.B. und auch Tom Bill

[09:42] Cit. die haben ja in ihrem in ihren jungen Jahren schon so ein Star in sich selbst gesehen und haben sich da ja auch so hin profiliert selbst sozusagen so hingeschärft, ne? gesagt, ich bin das und das finde ich eine richtig krasse Einstellung und ich habe damals sehr an mir gezweifelt und dachte so, ich finde das mega cool, aber wenn ich so rausgehe, dann ist so die Gegenwer sagt mir ganz dol ist echt nicht cool, aber hatte Bill doch auch hatte der auch genau der hat der hat nie gezweifelt an sich so wirkt das und Ricardo auch

[10:13] nicht. Die waren halt super tough einfach, die haben das durchgezogen, gesagt, ich bin Superstar und ich habe gesagt, oh [ __ ] ich bin, ich sehe aus wie der letzte Vollidiot, Alter, ich muss meine Hose weg. Zum Glück ist das heute. Und da gab's eine einen Moment, da habe ich mir dann auf Basis der Klamotten von meinem Onkel auch eine neue Schlaghose gekauft, weil ich hatte die in seinem Schrank gesehen und dachte, okay, davon brauche ich mehr. Offensichtlich das Zeug ist cool, der trägt das. hat mir eine angezogen und dann stand ich weiß ich ganz genau in so einem Kreis alle haben auf mich gezeigt gesagt, der hat eine Schlaghose an eine Schlaghose an und dann habe ich gesagt oh [ __ ] die

[10:44] habe ich von meiner Schwester aus Versehen heute morgen angezogen und war so oh und alle so welche Schwester genau ich hatte ich hatte ja so die ganzen aufgenommenen Kids waren ja so meine Geschwister und da hat ich eine Schwester die ist Katrin und die hat dann aber nachträglich auch noch mal allen erzählt, dass es auf jeden Fall nicht ihre Hose war. Selbst ihr zu beiden. Die Hose mit dem habe ich nichts zu tun. Ja, ich weiß nicht. Ist aber ich habe immer noch so ein Fable für so. Ich habe mir jetzt gerade eine coole Boxer Shorts gekauft. Also eine Boxerhose von dem Boxer

[11:14] habe ich gesehen. Ja. Ja. In so Gold, ne? Ben Lee. Weiß nicht was ist das? Die Firma. Ah ja. Kennt man die? Die steht unfassbar groß vorne, das ist so eine der wahrscheinlich die bekannteste Boxerhosenmke. Ja, gab's bei Zalando. Keine Ahnung. Auf jeden Fall, wenn ich sowas sehe, denke ich immer: "Ah, weil es gibt ja bei den meisten Produktpaletten keine spannenden Produkte, sondern es ist immer classic oder großer Print und Nike und so und ich finde immer gut, wenn es irgendwas spezielles hat." So, ja, check ich, aber damit bin ich auch schon oft auf die Schnauze gefallen. Auf jeden Fall schau mal.

[11:44] Ja, Schlaghose ist Thema 1. Ach so, ich dachte du mein irgende wo eine große Marke drauf steht. Ach so, nee, nee, so nicht. Lale mäßig. Huch, was ist das denn? Torsteiner. Ja, genau. Lonstell aus dem kritischen Sektor oder? Nee, da ist ja immer noch dieses NSDA drin. Ah ach, das würde immer noch irgendwie glaube ich gern von den getragen. Na ja, aber die Illuminaten sind auch in Malbo drin und so, wenn du das so siehst, ne? Wenn du einen langen Firmennamen hast, ne? Ja. Dann gibt's immer irgendwas, wo du sagst, ey, ich muss noch mal zwei Sachen zwei

[12:17] Sachen aufgreifen, über die wir gequatscht haben. Das eine ist, wo du meintest, dass du krass findest, dass ich so quasi diese Scham nicht habe irgendwie komische Sachen zu machen oder anzuziehen. Das finde ich bei dir aber tatsächlich, wenn ich deine ganzen Videos, de ganzen Internetuftritt anguck, aber ich bei mir ist was anderes. Du ziehst dich manchmal extra so an, dass du weißt, dass du polarisierst sozusagen, ne, und dass du anstößig irgendwas tust, was besonders bekloppt ist. Findst du? Ja. Ja, finde ich schon. Und bei mir ist so, dass ich echt der Meinung bin, das sieht richtig cool aus.

[12:48] Das ist der Unterschied. Du möchtest uns unterstützen, aber auf gar keinen Fall Geld ausgeben? Kann ich gut verstehen. Bewerte uns doch jetzt einfach mit fünf Sternen und wir sind quit. Wir warten kurz. [Musik] Danke. Und dann muss ich dann muss ich noch mal sagen wegen dieser Rihanna Geschichte. Also ich habe natürlich komplett übertrieben. Das habe ich glaube ich auch da direkt eingeräumt. Da habe ich komplette Scheiße erzählt. Ich würde natürlich viel länger brauchen als ein Jahr, um an ihre Nummer zu kommen, aber ich glaube auch nach wie vor gerade gar nicht mehr, worum es

[13:18] Ja. Ja. Rihanna, dass ich innerhalb von einem Jahr ihre Nummer bekomme. Ich glaube immer noch. Also ich glaube, ich bräuchte so zwei Jahre für das Management. Ich weiß nicht, ich würde über meinen alten Snoop Dog Kontakt gehen, bei dem ich mal die Machine bestellt hab. Nee, aber ich glaube, man kriegt jede Nummer raus. Genau. Und was ich aber sagen will ist, wenn ich jetzt, ich glaube, es würde so dre vi Jahre dauern, dann hätte ich vielleicht sogar ihre Nummer, aber ich würde mein ganzes Leben nur noch dieses Ziel verfolgen müssen. Ich keine Mucke gehst du de Arbeitgeber. Es tut mir leid. Ich ich muss ja das noch mal

[13:49] bekommen, wenn du dir jetzt vornimmst, du willst der Assistent von Kan den nächsten 24, das ist das schlimmste Ziel, was ich mir egal nur so das wirkt super weit weg. ein bekanntest Mensch der Welt. Ich glaube in 24 Monaten wärst du trotzdem irgendwie da. Ne, ja. Ich würde von seinem Haus k das ich weiß nicht, glaube ich, ehrlich gesagt. Nee, nee, weil in so einem Zirkel kommst dann also eine Handynummer zu besorgen ist viel einfacher als Assistent von jemandem zu werden. Glaube ich nicht. Muss arsch halten. Ja, du musst halt irgendwas machen, 100 Pro. Aber ich sag nur, es ist es ist

[14:19] realistisch, aber ich habe auf jeden Fall Quatsch erzählt, es ist ich glaub, es gibt so einfach so zwei, drei Konnektoren in jedem Telefonbuch und da weißt du, die Person kennt auf jeden Fall noch eine Person so und dann arbeitet man sich hoch, wie so ein Tauschel, du fängst mit ein Reißzwecke an und irgendwann fährst du Porsche so und so ist es da auch, dass du halt irgendwie mit irgendwas starten musst. Bei mir ist das richtig oft Reiszwecke Arsch inhalten. Ich hab zwei die zwei Schritte so wie dieses Unterhose sammeln Profit. Kennst du das? Nee, das von ähm diesen diese kleinen gelben, der eine trinkt so eine Kappe.

[14:52] Mhm. Äh nicht die Sims, Mann. Diger, hä? Äh sowas wie Simpsons, nur viel härter. South Park. Ja, genau. South Park. Die kleinen, der ein der hier Kenny heißt, ne? Da gibt's eine Folge ähm mit den Unterhosen Kenny mit den Unterhosenwichteln und dann haben die Unterhos alle Folgen fünf mal geguckt. Ich ich hab die gar nicht. Ich ken nur die ich kenne nur diese Folgen. Das sind die einzige, die ich nie und du einmal gesehen hast. Also da geht's darum, die sammeln

[15:22] Unterhosen und dann fragen die, wie das Business funktioniert und dann sagen Unterhosenwichtel, es gibt drei Phasen. Phase 1 Unterhosen sammeln, Phase 2, Phase 3 Profil. Und das begleitet mich schon sehr sehr lange und wir haben ja einen neuen CEO im Klimansland, also jemand der sich um die Operations und Financial Themen bei uns guckt. Mischung aus CFO und COO, ne? Und der Typ sortiert halt jetzt all diese Business Sachen, ne? Und extrem viele Fehlentscheidungen von mir, die aus dem Bauch heraus in den

[15:54] letzten Jahren entstanden sind und die meisten sind nach dem Unterhosenprinzip entstanden, sag, ey, wir brauchen unbedingt keine Ahnung Ebuggies. Und dann sagt er, okay, wie ist das Businessmodell? Dann sage ich Phase 1 Ebugis besorgen. Phase 2, Phase 3 Profit hab ich vor einer Woche noch gesagt. Willst du mich verarschen? Ich ey diger, was weiß ich was in der Mitte passiert. Das Leben ist jeden Tag anders. Wir brauchen auf jeden Fall diese Buggies und so läuft sehr viel. Finde ich gut, oder? Ja, man kann eh von South Park unfassbar viel.

[16:25] Hast du die Doku gesehen über ähm dieses Restaurant, was die beiden gekauft haben? Ja. Fandst du gut? Ja. Ich fand es auch so geil, Mann. Das war einfach mein Leben Kassabonita Kassabonita Name. Ich fand das so geil, wie sie reingehen und sagen, okay, jetzt nicht billig, wir haben 2 Millionen Euro dafür und ich dachte dicker 2 Millionen Euro krass. Und ich glaube die haben 28 gebraucht oder so, ne? 28 Millionen irgendwie so eine Zahlen. So ein geisteskranker Scheiß. Das hat mich so heftig an das Hausboot mit Olli erinnert. Einfach die gleiche Story, nur

[16:55] viel krasser. Vermisst du das eigentlich, das Hausboot? ehrlich gesagt nicht so richtig. Aber würdest du dir wünschen, dass du es ein bisschen vermisst? M also ich habe festgestellt, dass immer dann, wenn ich etwas so mache und umbaue oder ganz viel zu arbeiten, zeite reinstecke und das dann allen zur Verfügung stelle, was der initiale Punkt von all diesen Sachen ist. In dem Moment wird das ein Job und ist Stress und ist dann anstrengend und dann verliere ich den persönlichen Kontakt zu so einer

[17:25] Sache, weil dann ist das dann, ich fahre dann immer hin und sehe nur Probleme. Klimasand ist ja genau das gleiche. Ich fahre dahin und du hast es ja schon 1usend mal miterlebt. Schreib nur mit, mach irgendwelche Fotos, sehe an jeed egal in welchen Raum ich gehe, ich sehe eine Sache, die verändert werden muss. Eine Glühbirne ist kaputt, die Tür ist nicht auf, warum geht die eine Box nicht bei Mucke, blablabla so Zeug. Ich beim Hausbut auch. Ich bin da halt, nachdem wir fertig waren, bestimmt ein Jahr lang nur hingefahren und habe das Klo repariert, Lichtschalter wieder irgendwie top gemacht, so irgendwas abgeputzt und gesagt, [ __ ] wir haben keine Kissen mehr, wurden alle geklaut,

[17:57] müssen wir neu bestellen. Und das scheiße, genau, es war halt un es war einfach dann nicht mehr so cool. Ja, wie oft meinst du hast du da gepennt und Mucke gemacht? Z.B. Dreimal in vier Jahren oder so. Ja, es ist so krass. Ich saß da meistens, wir haben uns immer auf dem Hausbot getroffen, um irgendwas zu besprechen oder so und dann sind wir hingekommen, habe ich halt war ich eine Stunde vorher da ein bisschen Klavier gespielt oder so, ne? Aber so richtig entspannt produziert od habe ich dann nie, weil es war immer irgendein Thema und dann kommen die Nachbarn und sagen vorgestern war eine Party, das war laut

[18:28] finden wir müssen sprechen und so und deswegen hatte das immer so ein Business Weib, der anstrengend war und dann ja z.B. in Frankreich anders, weißt du, wenn man da wenn wir dahinfahren, bist ja auch immer mit so und dann dann ist es ganz entspannt, da gibt's kein Stress, da macht man dann ein bisschen Mucke und geht schwimmen und mit dem Hund spazieren und so, weil da sind mir die Probleme auch scheißegal. Genauso wie hier, da läufst du auch 12 Monate an irgendwas krummem vorbei und das Licht geht nicht und sagst ja repariere ich morgen oder so. Aber wenn du sagst, übermorgen sind wieder Gäste da und die wollen das buchen. Ja.

[18:59] Fandst du es da cool eigentlich auf dem Hausboot? Ja, ich fand's schon ich fand schon ziemlich krass. Ja, also aber ich kann ich kann mit Sachen, bei denen ich das Gefühl habe, das da steckt irgendwie ein super also ein größerer Gedanke und eine gewisse Technik oder Geld. Ich also z.B. damit man das Bild besser versteht, immer wenn ich in Studios war, wo alles was gerade im Raum zusammengenommen steht über eine Million, also 4 5 6 Millionen kostet oder so. Es gab ja blödes Gefühl, ne? Ich will nichts

[19:30] anfassen. Ja, ja, ich weiß. Ich finde das total strange und ich habe ja auch zu dem Steinway Sons Kumpel, also der da irgendwie in dieser Chefetage irgendwie mitsitzt über den wir jetzt ja beide auch kennengelernt haben, d diese Fabrikführung gegeben hat, hat er auch gesagt so ja hier und ich zeig dir jetzt mal und das ist der Flügel den Elten John nächste Woche abholt will sich mal ransetzen und mal bisschen spielen. Ich so, ey, ich habe den gleichen Weib wie als ob ich bei Bentley Rolls-Rus oder so im im Autohaus wä. Will nichts abbrechen und so und genau. Mein Ding ist gar nicht, wenn

[20:01] jetzt der Chef mir sagt, fass das mal an, dann denke ich immer noch gleich kommt noch ein anderer Chef und sagt: "Ey, mit dein fettigen Fingern nicht immer ein größerer mit so größeren Bauch und die werden immer kleiner wie so eine Matruschka wie die Daltons bei Aber weißt du was ich meine? Ich denke selbst wenn er mir das erlaubt ist es entweder ist es gerade ein Trick oder ich denke ich mach was kaputt oder irgendwer kommt gleich und sagt boah jetzt mit dieser jetzt sieht man deiner Fettabdrücke da jetzt muss hier erstmal irgende eine Putzkraft kommen und deine Scheiße wieder wegmachen und deshalb meinte ich dann so ey wenn wenn jetzt hier so ein

[20:32] angemcktes weiß ich nicht von mir aus hat da irgendwer Kratzer reingemacht Graffitis drauf blablabla eine Coladose mal drüber kippt würde ich mich sofort ransetzen, weil ich denke ich kann jetzt gar nicht irgendwie schlimmer machen und das habe ich auch also ein bisschen auf dem Haus Ausboot gehabt, weil das war das war schon fast zu cool, also zu gut gemacht, dass ich da aber dachte, ich ich benutze die drei Sachen mit ich mich auskenne und den Rest lasse ich aber irgendwie lieber. Weißt du, wie man das auch anders sagen kann? Ähm, dass das ist aber ein Kompliment eigentlich, weil

[21:03] gemacht, aber negativ da dran ist, dass ich dann man kann das auch anders assoziieren, das wäre es hat das Leben da drin gefehlt, weil wenn du sas untouchable siehst, so dann ist das tot und beim Hausboot z.B. ZB hatten mir oder für andere lebendig und ich habe nur den Ja, aber ich hab das auch ein bisschen so gesehen. Ich finde das total schön da. Also es ist stilistisch vernünftig eingerichtet. Der Sonnengang sah da schön aus. Du kannst da guten Bier trinken und so, aber neben diesem Arbeitspaket Problem hatte ich auch immer dieses mir fehlte das, ich mag

[21:33] Müll, weißt du? Ich mag das gerne, wenn irgendwo Scheiße rumliegt und ist voll Gesiff und Asche und so. Ich finde das schön. Ja. Und das hat da gefehlt, weil das immer ähm sauber sein musste für Gäste und da dadurch wird das steril und das Ja, genau. Das fand ich da auch ein bisschen jetzt z.B. wenn ich wenn ich hier bin äh und entweder auch Kram für mich mach oder wir zusammen oder du bist gerade nicht da, ich weiß schon, also manche Sachen, die Kettensäge in der Ecke und so, das interessiert mich nicht. Ähm, aber wenn ich jetzt am Rechner gehe oder irgende Keyboard anschließen will, dann

[22:03] weiß ich, dass es alles total in Ordnung ist, weil danach der nächste, der es benutzt, wahrscheinlich genauso damit umgeht. Also eigentlich ja nur du, aber genauso umgeht. Und wenn ich irgendwas habe, wo ich weiß, da kommt jetzt eine Person XY, von der ich gar nicht weiß, wer es ist, dann habe ich immer dieses, ich muss alles so lassen, wie es vorher war, vielleicht sogar noch ein bisschen hübscher, dass wenn irgendwer sagt: "Hey, irgendwie ein Kabel hier fehlt gerade so, wer war zuletzt da?" Also, ich habe wahrscheinlich auch aus der Schulzeit oder so das Gefühl von irgendwer bewertet jetzt gerade, dass ich da in diesem Raum mal war. Ja. Ja, ich weiß, was du meinst. Fand

[22:34] ich übrigens auch witzig, weil du gerade erzählt hast, die Steinway Story, das war ja todeswitzig. Wir sind ja spontan hingefahren, habe ich das ja alles da so bisschen gefilmt und dann haben wir das ja veröffentlicht und danach waren wir Tennisspielen. Das habe ich vor einer Woche noch irgendwem erzählt, wie diese Ausstellung zustande kam, weil die mir diesen Flügel gestellt haben. Und ich finde die Story einfach so geil, dass sie mehr oder weniger am Schluss stellte sich raus illegal in dem Steinway ähm Produktionshallen gefilmt haben oder ich habe ich das ja geschnitten und dann war da diese Informationen drin, die nicht

[23:04] an die Außenwelt kommen durften und dann habe ich das gepostet, das Video ging gleich voll ab, war super erfolgreich, war ja auch positiv für Steinway, aber dann hat der, über den wir gerade gesprochen haben, dich ja angerufen, wenn wir Tennis spielen waren. Mhm. Und dann war so, du ich muss ja ganz kurz rangehen. Ich ey, komm jetzt lass mal zu Ende zocken, ne? Ich glaube, der ruft schon zum dritten Mal an, das ist wichtig. So, jetzt so ran so und dann dein Gesichtsausdruck so: "Oh, ja, sage ich ihm machen wir jetzt sofort. Alles klar. Jo, jo, jo, tschüss." Und dann aufgegt so, du musst

[23:34] das sofort löschen, Mann. Und dann noch hin und her versucht, dass es doch positiv ist und so. Höchste Steinway Geschäftsführungsebene. Die aus Amerika haben sich gemeldet und haben gesagt, jetzt ist hier Feierabend, Jungs. Was treibt ihr da? und dann gelöscht und dann hat er ja wieder angerufen, meint so: "Fuck, ich habe das Video jetzt mal so gesehen, das war ja voll gut." Mhm. Ähm, er hat genau, er hat das einfach nur, ihm wurde nur gesagt, ey, keine Ahnung, also wie gesagt, allerhöchste äh Eisenbahn, Eisenbahn, allerhöchste, weiß ich nicht,

[24:04] da CEO Ebene sagt halt so: "Ey, blablabla unds wurde mitgeteilt, da werden jetzt gerade sensible Informationen rausgegeben von irgend soem von irgend soem Hippi Typ mit Schlaghose sofort runter und soll dann auch angen und dann genau hat er im Nachhinein gemerkt so ach ey, die haben ein bisschen übertrieben." Ja, das war für mich das allerbeste, was passieren konnte, weil dadurch er meinte ja, wenn ich dir noch mal irgendwann helfen kann, sag bescheid. Und dann warst du ja und meintest so, diger frag nach einem Klavier. Ja, ich so könnte ich mir vielleicht ein Flügel für

[24:34] meine Ausstellung leihen? Ja, klar. Und das war so geil, weil das hat die Ausstellung wirklich perfekt gemacht, ne? Also das war so rund danach, als es da oben dann gedadelt hat. Und das Modell kostet auch irgendwas zwischen 350 und 500 000 und die verleihen die eigentlich nicht so in der Form. Ey, vor allen Ding die die Liefer, das war alles witzig einfach angefangen von dem Moment, wo ich das Klavier eingespielt habe, habe ich das mal erzählt eigentlich, als ich da war? Nee, erzähl mal. E, also ich komme dahin Mhm. hatte den Termin mit ihm gemacht, d mein er so, ja, die Leute warten auf dich von Stinw. Ja, wie ein eigenes Label, so, wo

[25:04] die Lang lang und sowas supporten, ne? Also solche solche Pianisten kommen normalerweise durch den Tür. Dann war ich ja mit dem ZDF da, die haben das ja auch begleitet, kommen so rein und dann mein du, ja, hier vorne können sie schon mal in den klimatisierten Raum gehen, Herr Klimann und ihre Finger warm machen und ich so ey, ich könnte eigentlich direkt ran, so wä kein Stress. Und dann kommen die so rein und dann hatten die halt diesen, das war so ein Showroom und da stand dieses unfassbare, ja, der sehr unfassbare Flügel und dann

[25:34] haben sie gesagt, ja, spielen sich erstmal warm und so. Ich fange so an und dann stehen halt so vier Leute von diesem Label auf der anderen Seite und stehen alle so ja fangen Sie an, fangen sie an. Genau deshalb Alter und ich greif da so meine Billo Powercords diger und dann wusel ich da so ein bisschen rum und die gucken sich da nur so an und so und so ich me so, ich würde jetzt einfach direkt reinhauen, ich mache First take so, ich ziehe es einfach durch. eine halbe Stunde Improvisationsmaterial habe ich angekündigt, dass es sein könnte, dass ich mich hier und da auch mal vergreife und so und habe ich angefangen

[26:05] und habe so die ersten würde ich sagen, so fünf 5 6 Minuten waren fehlerfrei. Ich hatte schon mal so eine Richtung überlegt, in die ich hin improvisieren möchte, ne? Und dann fange ich das so an und dann und dann der erste richtig richtig miese Peaker da, ne? Der falscher Ton da drin, das Schlimmste was passieren kann. Und ich verske in diesem Problem und greif den nächsten falsch und den nächsten auch und dann anche guckt schon so so und dann sitzen die anderen da auch und

[26:35] ich so [ __ ] was soll ich machen und da spiel so weiter, weil es hat ja recordet. Ich wollte eins zu eins diesen Sound, ne? Und dann spiele ich so, rette mich bisschen aus der Situation und sehe, wie zwei von den dreien gehen, gehen einfach raus. Sie haben halt erwartet, weißt du, bei so ein Langlang oder so, da werden die halt so mit Gänsehaut hätten der gesessen, tränen in den Augen, gefilmt für ihre Mutter und bei mir sitzen ich in den Raum daneben, machen ihre Tür zu und arbeiten weiter am Computer E-Mails weg und dann ich schon gemerkt, oh Mann, das geht alles

[27:07] in eine komplett scheiß Richtung hier. Und dann habe ich mich aber wieder bisschen in Ektase gespielt, bin wieder raus aus dem Loch und dachte so, okay, runde Nummer, guck hoch, war hatte die Augen auch kurz zu, guck hoch, guck an dich an. Mein so, okay, geil, wie viel habe ich? Und sie so 12 Minuten, hau rein. Ich bin leer, ich habe alles alles gegeben schon. Ich kann überhaupt nichts Neues mehr machen. Ich kann mich nur noch wiederholen. Scheiße, ey. Das war so geil. Und dann dann war der beste Abschluss davon war äh die

[27:37] benutzen bei diesem System so eine extra Abtastung. Das ist also MIDI hat irgendwie sag mal, ich weiß nicht genau, aber 500 Abtastung von 0 bis 100 127 127 Abtastung. Genau. So Raster von ganz leise zu ganz laus und so 127 Stufen. Genau. Und ich glaube diese Spiriote Technik, so heißt das von Stunway, die hat 1000. Nee, die hat 10 000. 100000. Das ist wie Lasertechnik. Das ist so fein. Du hast jede Nuance, du es ist eigentlich wie men menschliche Nachbildung. Ja. Pass auf. Dann habe ich zu den gesagt, also ich habe mich so

[28:08] zwei, dreimal, ich weiß nicht, ob ich es gemerkt habe, aber ein bisschen verhauen. Mhm. Und die manand so, ja, ja, haben wir gehört. So, ob es wohl die Möglichkeit gebäbe, an dem an dem Pil noch rumzuarbeiten. Sie sind das Problem ist halt ein Spirio, also wenn wir es exportieren ist es Midi. Es hat er deutlich weniger Abtastung Pause und dann sagt er, aber bei dir ist egal. E, das war so ein Stich ins Herz, Alter. Und ich dachte so, ja, ich weiß, aber sag's doch nicht. So, das ist total

[28:39] doll. Bei dir ist egal, Alter. Na ja, da war auf jeden Fall der Drops Glutsch. Ich dachte am Anfang, ich komme da irgendwie zu lang rein in die Gruppe, weißt du, dass sie sagen, ey mal so ein Das war so geil. Du komm, du kommst hier direkt in unsere ganze Library, wo auch die ganzen Disney Classics Fantasia und so von den krassesten Kennissen der Welt eingeschmelt werden. Dr. falsch. Du bist, du bist das, was ich für diese ESC schwarz List gibt so diese das finden Kliman feil so das sind so die die 100 besten Pianisten der Welt und hier ist schön Klima. Ja, genauso ist

[29:09] es. Ey, das war mir dann auch ein bisschen unangenehm, weil am Ende ist es ja so, das ist Elite so, das ist das krasseste der krasseste, ne? Ja, die Steinway ist, also das ist also mehr geht nicht mehr geht. Genau, das ist es. Und ich da, das war so ein ganz klassischer Fall von ohne Vitamin B hätte das niemals geklappt. So und das ist, da muss ich mich b dran erinnern, als ich klein war, also war mein größter Traum Skateboard, ein eigenes Proel zu haben und das haben mir dann später immer mal wieder Leute angeboten und ich habe gesagt, ey, das ist das ist die Regel, Alter, das verdienst du dir. Also du bist halt pro Skater und dann kriegst du irgendwann ein Brett.

[29:40] Ich kann jetzt nicht ein Merch Artikel produzieren, das fin ich voll scheiße. Und so ungefähr war das bei Steinway. Du musst ern musst den Ritterschlag bekommen. Ja, genau. Für, also für die, die es nicht ganz verstanden haben, du kannst bei Starway Sons Genau. Also der eine äh der uns da eingeladen hat, der so da irgendwie ein bisschen bisschen mehr zu sagen hat, uns diese Fabrikführung gegeben hat und über den du dann dieses diesen Flügel bekommen hast, der hat irgendwie meinen Auftritt bei Innas Nacht gesehen von 2015, hat gesagt, ey, komm mal vorbei, komm mal vorbei. Jahrelang immer wieder geschrieben, ich kann den nicht. Und dann dachte ich,

[30:11] irgendwann hat er wieder geschrieben, weil ich so ey, zu der Zeit bin ich ja eh mit Find da. Hast du Bock mitzukommen? Dann fand er das irgendwie cool, hat dann auch deine Sachen gecheckt, fand die halt mega geil und meinte so: "Ey, komm mal voll gerne vorbei." Und es gibt halt dieses Spirio Klavier, das heißt gibt's ja manchmal in so Hotel Lobbys und so in dieser alten Westernfilme, wo er halt ein Klavier von alleine spielt und die haben halt so eine Art so ein Speichermedium in dem Klavier und dann kannst du, wenn du vorher was eingespielt hast, einfach auf Play drücken und die Tasten gehen so wie von Geisterhand, deshalb auf Spirio, von alleine runter und spielen halt, wie

[30:41] lange und wie viel du auch immer gespielt hast. Bei dem System ist halt krass, dass wenn du diesen Flügel hast, der ja ab 350 000 € geht es los, hast du automatischen latent latenzfreien Zugang zu lang spielt morgen in der Sydney Opera Hall. Ey, ich will mir das Konzert quasi in Echtzeit auf meinem Konzertflügel hier irgendwie in Hannover anhören und dann kannst du quasi die Verbindung zu diesem Sydney Opera Hall während lang spielt spielt dein Klavier über das Internet sein so wie er spielt, aber exakt wenn er so ganz leicht die

[31:13] Taste drückt oder wenn er doller ist, wenn er schneller ist und das heißt du hast zu Hause ein langen Lang Konzert und er spielt es quasi an deinem Flügel ohne dass er da ist. Das war so auch so krass, weil das hat ja niemand gecheckt. Selbst Leute, die Spirotechnik haben, haben noch nicht verstanden, was sie damit eigentlich machen können. Ja, das ist super krass. Und da war Jasper war da von OMR, er hat sich die Ausstellung angeguckt und sind wir rumgegangen und habe ich ihm diesen Flügel gezeigt und war alle waren davon voll begeistert, weil der daddelt so und die kennen das genau aus dem was du gesagt hast diesen Kneipen und dann meinte er: "Ey, ich glaube mein Kumpel hat auch so ein Ding." Und hat er

[31:44] den angerufen und das ist irgendwie, ich habe vergessen, ob das der Warsteinerbe war oder der ähm nee, Dr. Gargar oder hier äh nee, noch was anderes. Diese Latschen äh die jetzt wieder Birkenstock. Ah, okay. Der Birkenstock Erbe, ich glaube, das war der. Und der hat davon aber fünf Dinger und die in jedem seiner Häuser steht so ein steht so ein Flügel, aber Deko halt. Und dann meinte so, Diger, du hast doch auch diese Spirotechnik. Also ich glaube ja so, weißt du was du damit machen kannst? Das das kostet glaube ich 80.000

[32:14] on top, dass du dieses Ding da drin ver Ja und der hatte das auch und dann hat er mit Ferndiagnose versucht ih beizubringen, wie das funktioniert. Du brauchst da das iPad für sehr, ich weiß gar nicht, wo das ist und so dann haben die das ja aber so, weil das ist so eine geile Technik, dass wenn du dir überlegst, du hast einen gut gestimmten Flügel und so einer ist immer gut gestimmt, wenn du die Kohle hast, um so ein Ding zu holen und dann guckst du die Konzerte live an, meinwegen auf so einem großen fetten Beamer und dein Klavier spielt das genauso in der Sekunde. Ja. wo lang lang die Taste drückt oder

[32:44] wer auch immer und dann hörst du das Live Konzert. Du brauchst halt nicht mehr zum Konzert zu fahren, sonst es ist besser als das bei dir zu Hause im Wohnzimmer und es ist der beste Lautsprecher quasi, um Klaviermusik zu hören. Also ist es klingt einfach so, hast du das ist ja quasi genauso klingt es, wie es klingen soll. CD Mikrofon, der ganze Kram klingt auch dann schön, aber so du hast diesen Klangkörper, der einfach ein eigener Verstärker, eigen Box und das ist halt ja, das ist und man kann geile Fotos vorne drauf machen, wenn man da so liegt.

[33:14] Das genau e das wahnsinniges Instrument. Was ist das Instrument, was du dir noch kaufen willst? Ey, dieses Ding, was du mir gezeigt hast, welches wo man ich glaube so reinflöten kann. Was hier? Hast du es da? Ja, ich habe ich aus Thailand importiert. Ja, aber wir haben da drei Monate drüber geredet und es war nie da. Kannst du es spielen? Nee, also ich kann es noch nicht so richtig spielen. Das heißt Kaus,

[33:44] ja, es liegt ja auch hier im Müllhaufen. Versteh ich habe da aber auch zwei Monate drauf gewartet. Das checkt auch im Zoll fest. Das ist jetzt irgendwie irgendwie mein Style alle. Jetzt bin ich super gespannt. Kannst du ein bisschen was? M geht. Also pus es hier so rein. Mhm. [Musik] Das ist halt komplett vollgestimmt. Ich glaube, das ist eine GK. Mhm. Und deswegen klingt die quasi immer so. Was ich aber geil finde, du kannst da

[34:14] quasi rein labern auch. Ah, weil das ja nur Luft. Dann kannst du quasi, du kannst auch so machen. Ja. Aber das schon mega da. Ich finde das z.B. klang jetzt schon super krass. Ja, vorhin diesen Sound gibt's n Alter, es ist wie eine Kombi aus fünf Instrumenten. Das hat so ein bisschen so Schifferklavier. Ich lieb das Zeit auch richtig. Kain ist der absolute Geheimzep. Kennt auch keine Sau.

[34:44] Kennt niemand. Deswegen ich habe ja mal überlegt Platte zu machen, nur mit dem Ding. Da bist du wie Andre 3000, ey. Mit sein Flug so. Ja, genau. Das ist doch das, worüber du redest, Alter. Stimmt. Okay. Krass. Ja, coole coole eigenständige Idee an dieser Stelle, die du hattest. Nein, Andre 3000, man. Ach, aber der hat doch nicht das Ding benutzt. Nein, aber der Flöte benutzt und du hast gerade gesagt, ich hatte mal eine Idee und das ja. Nein, ich meine, nein, ich meine jetzt ist keine absolut einzigartige Idee, aber dass man sagt, Kiles Davis, man reduziert sich und sagt, ich habe

[35:16] ein Drums, ich habe eine Ken. Okay, du willst an, dass sie beats quasi statt dem Klavier, was sonst ein Hauptinstrument war, das nur noch das, nee, nee, auch Klavier muss trotzdem dabei sein und und ich brauche Streicher und Trompeten. Okay. Und irgendwo dazwischen hängt das Ding, was so ganz leise. Genau, das wird da reingew. Cool. Aber dieses mit den Vocals finde ich geil. Du musst, ich brauche aber eigentlich halt, es gibt 12 Ton Töne. Korrekt? CD E F G A H C D E F C D E G A Ja, okay. Ja, es geht 12 ten. 12, aber

[35:46] der ZFT ist ja schon wieder der erste. Ach so, okay. Ja, 12 Töne. Das heißt eigentlich brauchst du von den Dingern, dam du die ganze Range hast be, aber du machst einen Song eh immer auf einem Ton. Eigentlich kannst du das auch nehmen und pitchen. Ja, auf jeden Fall geiles Instrument. Ja, hab ähm es gibt so ein Typen, das heißt Kaock ein und z seine zwei Alben und daher kenne ich das von dem Typen und der sagt immer wieder, der postet jeden Tag ein Real so ungefähr, wo er sagt, dass das Instrument sein Leben

[36:16] verändert hat, weil es ihn berühmt gemacht hat. An das muss ich denken, was ich mir hätte kaufen können. Gute Wah. Ja, ist gute Wahl. Kann ich dir auch leiden, also Spaß und sonst? Ich ich beneide dich auf jeden Fall und jeden, der Mucke macht und ein Klavier hat, weil ich find Klavier ist schon so das epischste, geilste, tollste, schönste, göttlichste, wenn jemand gut am Klavier spielt. Ja, es ist krasseste ey. Ich weiß nicht, dann kommt vielleicht irgendwann Geige oder irgendwas, also wo das Gefühl hast, so, da hat Gott irgendwem so mit dem Finger auf den Kopf gedrückt und

[36:48] gesagt, er finde mal das Ding, das halt so emotional ist und wie bei den Sims stelle ich mir das gerade vor. Ja, aber es ist schon klavier. Klavier ist schon so das, wo du am meisten Gefühle meiner Meinung nach ausdrücken kannst. Habe ich früher immer gedacht, wenn ich jetzt irgendwie so ähm äh hier in ich wollte früher mal kurz in Zweige Kloster, hatte ich mir überlegt, ne, so für ein halbes Jahr oder so halbes Jahr, wenn dann richtig, dass du so gar nicht mehr reden kannst und dann kommst du wieder raus und denkst so, wie geht das noch mal? Weißt du, weißt du

[37:19] fängst an so als ob du von Wölf aufgezogen wurdest wie genau. Ja, dann dachte ich, wenn ich dahinfahre, brauche ich zwei Sachen. Ein Tennisball und ein Klavier. We Tennisball wie im Knast immer so auf dem Boden gegen die Wand und wieder in die Hand wird, weil das könnte ich den ganzen Tag machen. Ist die geilste Bewegung auf dem Planeten. Dann mache ich Liegestützen natürlich und spiel Klavier und dann kommst du glaube ich easy durch den Tag. Di du niemals. Du wirst nach zwei Tagen komplett irre werden. Hä? Hä? Schweigekluster. Wenn ich so so

[37:49] ein Instrument hab, wenn ich ein Klavier habe, brauche ich nicht reden. Dann lass ich die Taten sprechen. Die Taten und die Tasten. Ich glaube das dann also auf jeden Fall einfacher, weil du kannst dürftest du summen im Schweigeklter? Du darfst von dir aus gar keinen Sound bis auf vielleicht so ein Räuspern oder so machen, ne? Räuspern ra fliegst raus raus nach 10 Minuten. Ich bin angereist hab den scheiß Klopper das Klavier dahineschleppt alles dahin gebracht Tennisb dabei als einer verloren ist und

[38:20] gerade meine Klamotten in Schrank und dann und verpiss dich. Genau. Reden die auf einmal alle. Ja, dann ist gebrochen. Schweige Schweigebruch Schweigebruch. Das Schweigegelüpte wurde. Glaubst du, du könnst es denn aushalten? Nee, deshalb ja nicht. Du könnst es nicht aushalten. Ein Kumpel von mir, Ramon, der macht, der hat das ein paar mal gemacht. Immer so für immer so, weiß nicht, 10 Tage oder so. Auge finde ich geil. Augen zu, Augen zu.

[38:52] Ja, das hat aber ich sehe ich immer wieder auf Insta und so, wo Leute das machen, die machen sich dann so die Augen zu. Augen dann machst du die verbindest du die für sag mal so eine Woche? Nee. Okay. Drei Tage sagen. Ich würde so krasse Panikattacken bekommen, glaube ich. Wirklich? Ja. Hast du nicht, wenn du die Augen zu machst? Darüber haben wir schon mal irgendwann gesprochen, dass du so Sachen siehst. Ja. Kannst du äh jetzt schweifen wir gerade ein bisschen ab, aber wenn du die Augen zachst und dir vorstellst, ma mal zu. Und jetzt stell dir mal vor ähm einen roten

[39:22] Drachen. Siehst du den jetzt? Nee, da ich nämlich auch nicht. Ich kann nicht sagen, was ich sehen möchte. Kannst nicht steuern. Es gibt Leute, Franz und so haben mich ausgelacht. Mein so, ja, hier blauer Elefant und so und ich so ja keine Ahnung, wie ich das jetzt beeinflussen kann. Weil das ist ja die einzige Sache, die niemand beweisen Genau. Und das fand ich aber spannend, weil die sagen, sie sehen den sofort. Alles was sie sich vorstellen, sehen sie sofort. Deswegen sagen sagen die Leute, mach mal die Augen zu, was du dann siehst, kriegst du oder wie dir das

[39:53] Spruch geht. Also krieg ich gar nichts. Genau. Und das habe ich früher auch immer gedacht. Mein Vater hat fruch kennst du den? Nee. Doch. Hier ähm kann ich das haben? Mach mal die Augen zu. Das kannst du haben. Oder wie geht der Spruch noch mal? Das habe ich auch noch nie gehört. Nein, das ist so ein Elternspruch. Das sagen alle Eltern. Mach mal Augen zu und das kannst du haben. Ja, ich glaub so geht das. Ich glaub ich glaube so geht das. Und habe ich immer gedacht so h ja nichts oder was? Gib mir doch wenigstens dann was kleineres. Wenn ich jetzt keine Ahnung eine Gasknarre haben will. Gib mir eine Zwille. Weißt du,

[40:23] weiß du was du würdest im Schweikloser nicht eine Minute überleben, Alter. Aber du nee, eben nicht. Ach so, ja, ich schon mal gesagt. Wo würdest du besser überleben? Im Sportinternat. Mhm. In einem Navy Seal Schule. Warte mal. Sportinternat natürlich da, Alter. Okay, okay, ich sag noch mal neu. Ich war mal neu. Ich sag noch mal neu. Ja,

[40:53] okay. Also Navy Seal Navy Seal Kampftaucher. Okay, das ist schon unfassbar ätzend. Das ist richtigend. Ich habe mal eine Reportage gesehen. Ich habe über die Bundeswehrkampftaucher schon Reportage gesehen. Das sind Lappen und die sind und das würde ich schon nicht überleben. Genau. Und das würde ich schon nicht überleben. Glaubst du wirst sterben dabei? Nee, nicht sterben, aber das ist schon da da muss glaube ich so jeder vierde Typ, der in dieses Becken da geht und diese es gibt diese eine Übung. wo du so am Boden quasi lang gehen musst, Luft anhalten, bla und du wirst ja auch teilweise in der Nacht aus dem

[41:24] Hubschrauber rausgeworfen und musst dann irgendwie du bist am pennen, wachst auf, fliegst einfach aus dem Ding raus. Nein, aber ich es gibt auch diese eine Übung, wo die sagen so jetzt hier 3 Uhr nachts, 3 Uhr morgens aufstehen, sofort hier, Hubschrauber, bla in irgendwie die Nordsee oder Ostsee geworfen und dann so sehen die ungefähr vielleicht irgendwie ein Boot mit einer kleinen Lampe dran oder ein Leuchtturm und ist so e wie es Wetter ist, du musst jetzt dahin schieben. Ja, das ist und es geht nicht und deshalb meine ich, ich will mir alleine ich da will ich schon vor Angst sterben. Alleine die machen ja ganz viel nachts im Wasser

[41:55] draußen auf dem Meer. Ja, Digi alleine so. Also hier. Ey, wir holen dich in zwei Stunden mit dem Heli wieder ab. Ich würde schon in so ein See hier. Ja, will ich auch nicht rein. Nachts will ich mir lieber das Bein abschneiden. Ohne Scheiß. Dann die Ostsee. Die Ostsee ist so mit der tasmanischen See, glaube ich, der zendste Ort der Welt. Da geht's richtig abdrück. Das ist komplette Scheiße. Ja. Okay, also das dann sowas ähnliches hat auch mit Wasser zu tun in ein dieses so so wie dieses

[42:25] Titanic Such-Boot, ne? Ja, die Titan, aber ja hieß die so Titan? Ja, die da rein so Expedition machen in Version 2, die jetzt funktioniert an, also, weil weiß ja genau so wie die zweite Titanic ist ja auch so das die zweite Sache oder ein Monat verbundene Augen ohne sprechen. Ich finde gut, dass es richtig das ist jetzt wirklich eine Herausforderung, weil manchmal stellen Leute so Fragen und du hast so wieeder Sport in der Nase ganz kurz wier Sport in der

[42:58] zwei Tagen Sport in der oder zum Maß fliegen als mit der ersten Raumf und als drittes müsstest du die die eine Hälfte von deinem Körper abschneiden. Jetzt entscheide ich mal ich glaube ich SP ich glaube ich ne den Ma Mars willst du auch nicht machen, ne? Das ist doch voll kacke, Alter. Ich check gar nicht. Mich interessiert das auch nicht. Also klar, multiplanetareisch Spezies und so okay interessant. Du bist der erste, der ganz viel macht. Z.B. wenn du dich im Kreis drehst und dann in die Hose scheißt, du der erste

[43:28] Mensch auf so ein eigenes Gillesbuch der Maßrekorde, ey. Egal was du machst. Habt ihr das gesehen? Dein Opa war der erste, der sich im Kreis gedreht und gekotzt hat auf Maß. Habt ihr das gesehen, Leute? Habt ihr das gesehen? Schreibt die Rekorde mal alle auf. Nee, das interessiert mich überhaupt nicht, Alter. Du gehst da auf jeden Fall dann irgendwann ein, du hast das ganze coole Zeug hier nicht. Alles was wir hier sehen gibt's da nicht. Die ganzen geilen Sachen, das mal di das wie gesagt dieses Bild, ne? Hier so so ein Kronkorken. Alter, hast du nicht, ne?

[43:59] Hast du nicht, hast du alles nicht. Okay, warte. Erst erst beantworte ich mal das und dann habe ich eine andere Frage an dich und zwar würde ich ich weiß warte, warte, warte, warte. Okay, also ich sage mal die Titan Mhm. Auf gar keinen Fall. Das wäre meine, das wäre mein Gest gewesen, dass du das machst, weil die Chance, glaube ich, ist eine von den ersten fünf Fahrten und du wirst ja so in eine von diesen fünf Fahen reingewürfelt, ne? So, du kannst nicht sagen, ja,

[44:29] ähm aber auch ich glaube, ich glaube und sagen wir mal so, eine von den fünf Fahrten ist so, dass mindestens die Hälfte der Besatzung irgendwie drauf geht. Also die Chance einfach super riesig. Ja, die haben ja aus ihren Fehlern jetzt gelernt. Da sagen sie dir, du du meinst der Typ, der auch tot ist, der das gar nicht mehr machen kann. andere oben an Oberfläche übrig geblieben. Ich glaub, du meinst doch, du glaubst doch nicht, dass die das restliche Team, was inklusiv seiner Frau sagt, okay, bisschen Schwund ist immer Runde zwei. Na ja. Hast du schon mal was vom Hast du schon mal was vom Fire Festival gehört? Das geht auch gerade in die zweite

[45:00] Runde. Nee, das haben die abgesagt. Ja, genau. Aber nachdem die schon wieder irgendwie 12000 Karten verkauft haben dafür, ich glaube der Stimt Warte ganz kurz. Ich würde nur, wenn Jar Rule mit dabei ist, die Titen reingehen. Okay, weil das ist auf jeden Fall Erfolgsgarant, dass s dass die Kisse nicht unterhen. E der Typ, der das Fire Festival veranstaltet hat, der könnte das noch mal versuchen mit dem U-Boot. U-Boot? Nein. Okay, das ist auf dem letzten Platz. Letzter Platz und dann sag, kannst gleich deine sagen. Ey, dann glaube ich tatsächlich auf Platz 2 wäre dieses ein Monat lang blind sein nicht reden, weil das würde

[45:33] mich psychisch glaube ich also komplett auseinanderm und dieses Kampftaucher Ding so scheiße ich das finde, ne? Wäre das so, ich glaube da könnte ich eher noch, wenn mich irgendw rauszieht und sagt, Junge, du bist bist dafür nicht gemacht. Es ist die Viertel Stunde, nachdem du deinen Namen auf den Antrag geschrieben hast. Irgendwas kommen sie mal ganz kurz. Sie sind für die Nummer einfach nicht gemacht. Okay, alles klar. Haut rein Leute. Ich will weg. Aber ich glaube entweder macht mich das

[46:04] halt zu so einem richtig geilen den barian mäßigen Typen und ich ich entdecke so Kräfte, die ich vorher nicht mir selber zugetraut hätte, aber die anderen beiden Dinger, das eine wird mich auf jeden Fall verrückt machen, das andere wäre einfach ein zu großes Risiko, dass ich drauf gehe. Krass. Okay. Was ist deine Reihenfolge? Genau andersrum. Titan auf ein, dass wir beide uns gefunden haben, ist auch echt Titan auf ein Schweigekloser auf zwei, Navy Seals gar nicht gar kein gar kein hab zumindest Schweigekloser gleich. Ja, sehen wir uns da. Okay, ganz kurz zu diesem Masting, ne?

[46:35] Ja, angenommen, Elon bleibt jetzt dran. Der ja, vorausgesetzt, er stirbt nicht an Kitamin überdosis. Ja, whatever. Der bleibt Nee, selbst wenn die Geh auf den Maß, besiedeln den Scheiß, meinst du von dem gibt es dann so wie in Hamburg auf St. Pauli so eine bismarkäßige Statue auf Maß, weil der so der der hat so eines Brötchen so ein Bismarckbrötchen Brötchen stell mal vor du machst das 40 Jahre

[47:07] lang gibst Milliarden für die Scheiße aus fliegst zu Mars und kriegst ein Brötchen auf der Erde ne kriegst du so w nach dir einfach so ein Brötchen benannt einfach e das ist es und du sitzt dast aufmaß du siehst das nur über so eine Webcam so e e gute Nachrichten wir hier unten durchgebracht. Du hast bei Nordse eiges Brü gekriegt und das wollt ihr mich alle verarschen. Matthias Maskbrötchen.

[47:38] Oh Gott, meinst du die bauen eine Statue? Ja, okay. Die baut er sich im schlimmsten Fall selbst. Das hat er hundertprozentig jetzt schon eingetütet. Auch hier ähm Jeff Basus und so. Ich kann mir vorstellen, auf deren großen Grundstücken da stehen schon Statuen von denen. Die sind bereit da oben hineschossen zu werden auch, weil die du meinst, sie haben hier eine Statue und es gibt dann noch eine, wenn das da oben alles ist. Ja, also der würde auf jeden Fall irgendwie würde er seine Fingerchen da so, dass irgendwer ihm die baut, das glaube ich schon. Aber ja, das ist auch das wäre ja ein krasses Ereignis.

[48:09] Erinner dich mal an die Mondlandung. Als ich das damals im Fernsehen gesehen habe, da bin ich, da war ich hin und weg. Da haben wir uns in der Straße hatten haben wir uns alle einen Fernseher geteilt und das angeguckt. Mhm. Das war kompletter Wahnsinn. Das war krass, ne? Ja. Krass. War auch, weißt du noch, als wir beide nach Berlin gefahren sind, um da die Mauer mit einzureißen und da oben getanzt hab, we das war kompletter W. Da habe ich auch als erst war das Konzert äh Wind of Change.

[48:39] Mhm. Und da sind wir komplett durchgedreht und dann hin zur Mauer. Das war ja irgendwie klar, dass es passiert, aber als es dann passiert ist, das Gefühl Magen werde ich niemals wieder ver wärst du bei welchem großen historischen Ereignis wärst du gerne dabei gewesen? Also live leibhaftig wie Adolf Hitler sich die Rübe wegballert, wenn du da neben stehst und einfach so jetzt ist es vorbei. Mach mal. Ja, drück ab. Mhm. Du Trottel. Nee, ähm sonst großereignis, also ganz schlimm natürlich,

[49:12] ganz ganz schlimm, aber irgendwie muss das schon krass sein, wenn du in New York bist, wenn da diese Türme einfach, also es muss ja so, da wärst du gerne dabei gewesen. Na ja, wenn du sagen wir in Staten Island da auf der anderen Seite stehst oder so und das einfach nur siehst, ich sag ja nicht, ich sag ja nicht oh geil, sondern so einfach das muss, wie die Pyramide gebaut wurde oder wie der Turm zu Babel angeblich ausgesehen haben muss. Sowas. Ja, aber so aus der aus der Sache, wenn ich jetzt über was nachdenke, woran man sich erinnern könnte, das ist das ist

[49:42] aber doch Spectator schaulustigen Geschichte hoch 3. Ich wer aber die haben wir alle Intos, weil du hättest ja auch bei den Nachrichten sagen können, oh Gott, hier stützen Türme, ich mach den Fernseher aus, hat ja auch keiner gemacht, also wir waren ja alle Spectator. Ja, es aber ich meine, du kannst dich jetzt zurückversetzen in alle historischen Momente. Ich hätte halt so deshalb meine ich ja, es gibt auch es gibt bestimmt die anderen, aber natürlich ist krass, wenn du jetzt bei der französischen Revolution dabei bist, wie halt irgendwie dem König da bei der Guot der Kopf abgehackt wird. Was wie unglaublich crazy muss die Stimmung denn

[50:12] sein, wenn da irgendwie 100ta000ende Franzosen Ja. Ja, aber das da kannst klar, aber du du willst mich ja als irgend so du hast nur schlimme Sachen. Ich hätte halt so die Brüder heben das erste Mal ihrem Flugzeug ab. Der Typ, der Kfler erfunden hat, schießt auf seinen Vater und probiert die Weste aus. Boah, das ist ja super langweilig, Alter. H, wie krass ist das? Boom. Das klingt nach gar nichts, Alter. Boom. Ach so, okay. Sorry. Guck mal, die haben so ein Material gemacht, dann ziehen die sich das Ding an und schießen auf sich

[50:43] auf eininander. Das finde ich heftig. oder jemand der ähm ja so als äh Travis P Petrinos Patronosum Pami Pami Double Backflip hat ja Triple glaube ich sowas oder der Typ aber das ist auch wieder ein Unfall der mit seinem Motorrad da hier big fat Motormike oder wie der Typ ist der über dieses foam Becken hinausgeschossen ist

[51:13] Evil Knivel? Nee, das war ein Kumpel von Okay, ich Okay, ich bin ich bin zu düster. Ich verstehe das. Es es kommt so als ob ich irgendwie so schaulos Dingmäßig wäre. Ja, könnte man schon sagen. Es ist einfach das krasseste, ich glaube, das ist wirklich das krasseste Ereignis geschichtlich, wo ich irgendwie, na klar, Fall der Mauer oder so, also irgendwas positives oder irgendwas, was mit unserer Geschichte auch immer viel zu tun hat, aber dies 911 Ding ist auf jeden Fall die absurdeste, also vielleicht es geht auch gar nicht darum, dass sag boah geil

[51:43] oder wah jetzt stellen mir 3000 Leute, sondern einfach die absurdeste größte das absurdeste größte nicht greifbare Ereignis Mhm. zu sehen zu sagen, ich kann es immer noch nicht fassen. Es ist so crazy, als John Bellan alltime Low geschrieben hat. Bei dem Moment wä ich so gerne dabei gewesen. Das ist für mich Leute, sag mal sag mal bitte, ob ihr bei so der eine der eine schieß auf eine Keflerweste dabei gewesen sein wollen würde oder halt wie wie wie New York gewesen sein muss, als da die Türme irgendwie geraucht haben.

[52:13] Ja, beschissen war das da. Das war pure Angst. Pure Angst. Da hast du Panik, da ist alles kacke. Du fragst dich, ob deine Verwandten da drin sind, die Erde bebt, du scheißt dir fast in die Hose. Das ist einfach nur schrecklich. Aber es ja, aber wir waren ja, wie gesagt, dieses schaulustigen Ding hatten wir trotzdem alle inne. Genauso wie wenn du dir heute noch Hast du beschlossen. Na, nee, das ist ja so. Wir haben ja alle noch was schönes. Noch mal eine zweite schöne Sache. Okay, ich sag jetzt eine schöne Sache. Also, wie gesagt, ähm Fall der Mauer muss krass gewesen sein. Ja. M

[52:44] ist denn noch krass? Ja, so auch so Konzerte, ne, so Queen Life Aid gesehen haben zu müssen oder so. Das muss schon, also es muss halt unglaublich gewesen. Kannst du auf eine Coverband, da gibt's richtig gute Coverbands wie Green. Du kannst auch zu nach Kiel zu böse geil wä, wenn du Fan bist von Coverbands, nicht von irgendeiner Band, sondern ich ey geil, da spielt eine Coverband in der Stadt. Was ist es denn? Mir eigent egal. Ach Screen. Ja, gut. gehen wir hin, dass du sagst, ich bin per se Fan nur von Bands, die gecovert werden.

[53:16] Sag mal einen Moment, wo du dabei warst, der krass war, wo das war, wo du sagst, boah, ey, das war, also das das wer ich nie vergessen, wo richtig das Gefühl hat, dass die Zeit bleibt stehen oder also eins von diesen so übergordneten Gefühlen, also das meiste waren tatsächlich Unfälle von Leuten. Da da gebe ich dir schon recht, dass du da ja, ich sehe es ja, was du sagst. Das ist schon so, weil ich ich will nur nicht als der vollasi Psycho hier rüberkmen. Ich will einfach nur mit so einer Gasmaske auf die habe ich ganz vergessen. Also was

[53:49] schön ist, ich will es einfach nur, ich habe das Gefühl, vielleicht kann ich es besser verarbeiten, wenn es nicht einfach nur diese komischen Zusammenschätte sind und man bekommt die ganze Zeit so ein Egal. Ja, also wenn du jetzt z.B. so Israel Palästina Konflikt, da musst du dabei gewesen sein. Nein, eben nicht. Nein, nein, nein, nein, nein. Das ist ja, ich sag nicht, es ist ja nee, doch. Es ist ja, es ist ja bis zu den Ohren drin. Es ist ja abstrakt, weil du siehst, ich sag ja, ich bin 12 km entfernt irgendwo in New Jersey oder so und und sehe einfach nur, wie diese Dinger runter rauschen. Ich sehe nicht, ich se Nein,

[54:20] nicht geil. Ich sage doch, ich versuche vielleicht dadurch zu verarbeiten und irgendwie das greifbarer zu machen, weil es so abstrakt ist. Ist ja gut, gut. Gut und du bist der erste sagt: "Nee, also die Momente, wo ich so Gänsehaut hatte und das Gefühl hatte so, okay, es gibt doch eine größere größere Macht über alle waren, wo sich ein paar Leute auf die Schnauze gelegt haben." Nee, aber so z.B. wirklich bis heute für mich extrem faszinierender Moment war, als ich auf einem Red Chili Peppers Konzert war, es erklärt sich für mich bis heute nicht. Die haben Song gespielt, der ist Don't

[54:51] Forget Me, ne? Der soll auch auf meiner Beerdigung laufen. Habe ich vier Songs für rausgesucht, die ja laufen sollen. Der gehört dazu seit dem Moment und das haben die live gespielt und dann ein bisschen dazu improvisiert. Kling gar nicht narzisstisch. Ach so, stimmt. Don't forget me. Da habe ich noch nie Alter steht auf meiner denk jeden Tag bis zum letzten Tag an mich. Hä, das ist ja krass. Da hast du nie drüber nachgedacht. Ja, das ist ja das ist, also ist ja über ausgeeignet dafür. Ja, stimmt. Aber der Titel ist jetzt aber das wä auch so ein Song geil wie ich bin der König von Mario

[55:21] und dann Fin war ein geiler Typ und dann so wieder Fotos von mir mit dieser Kranzfrisur, die auch so ist wie so ein König. Ich glaube, heute ist die Folge, wo uns beide richtig sympathisch, also okay, don't forget me. Genau. Und da da war ich Wulido oder so haben die gespielt und dann habe ich ich war mit Jan und anderen Freunden und habe ich die Augen zugemacht und dann ging diese Improvisation nach dem Song noch so bisschen länger. Das machen Peppers ganz oft so und dann ging der so 10 Minuten und währenddessen habe ich mich ohne

[55:51] Scheiß halt wie so ein wie in so einem blöden Hollywood Film so gedreht hatte die Augen zu hab nicht aufgemacht und nach 10 Minuten bin ich quasi wieder echt aufgewacht aus so einer Trance, ne? Ich noch nicht niemals davor, niemals danach irgendwo jemals wieder gehabt, ne? Und dann war ich ganz woanders und hab meine Freunde nach eine halbe Stunde gesucht und so. Das war so krass, das hat noch nie irgendetwas mit mir gemacht, nur diese eine Song einmal. Das war ein Moment, den will ich niemals vergessen. Seitdem weiß ich hab man ja auch schon voll auf vier Live Bands

[56:21] gesehen und das ist unreachable. Das wahrscheinlich so wie das erste Mal Heroin oder so, wo du sagst, boah, richtig geil. Was? Also, ich fasse noch mal kurz zusammen. Du hast gesagt, dieser Drogentourismus sich das so vor Ort an zu wollen, wie Leute so in den Abgrund ihres Lebens steigen. Geht mal hier zu Minute 3 zurück. Nee, ich s ich hab ich hab hier mit der Gasmaske auf gesagt, ich würde gerne sehen, wie die

[56:52] Türme einstürzen. Nein, nein. Und du hast gesagt, ich will mal Beertigung spielen soll, wo es heißt don't forget me. Ich möchte nur, ich glaube nur, jetzt bist du dran mit Ich möchte ich steck fest. Also jetzt kommen wir zu meiner Kategorie, indem ich immer Startupideen von mir vorstelle. Guter Themenwechsel, smoothe Überleitung. Ich sammel seit vielen Jahren,

[57:22] ich habe das Gefühl, wir haben noch sieben offene Fragezeichen zu allem, was du davor gesagt hast. Und die Frage ist immer, kann die Idee funktionieren? Du hast von 0 bis 24 Punkte äh Startup Punkte zur Verfügung, um zu be ähm ja, diesmal nehmen wir was, was in deinem ähm Spezialgebiet total platziert ist. Deswegen ist mir deine Meinung noch wichtiger als sonst, dass äh die Idee heißt ähm Ich hatte ganz jetzt keinen Namen dazu

[57:52] geschrieben, nennen wir sie ähm äh Ad Songs. Mhm. [Musik] Add music music add oder AD- Music music, aber die der Handle wäre, also ein Add Zeichen. Okay. Add Music. Es geht es geht darum, dass viele Künstlerinnen da draußen benutzen Brands in ihren Songs und sagen, die Nike

[58:22] Sneakers an meinen Füßen, so ne. Aber Nike zahlt dafür ja nicht. Mhm. Und ich will den Spieß umdrehen. Musiker machen Geld damit, indem sie Domains, damit auch eine Conversion stattfinden kann. Conversion. Du redest schon wieder in deinem komischen Conversion ist nee. Conversion ist quasi, wenn du auf meine Website klickst und was kaufst, dann bist du konvertiert zu einem Kunden und ich möchte das eine Plattform bauen, woende und Künstlerinnen sich treffen können und dann kommt z.B.

[58:54] holzbring24.de oder ähm äh Onkleybrillen. Mhm. Die hätten mehr Chancen als Holzbring und dann kommt auf der anderen Seite Zartmann und sagt z.B. Das ist dann sowas wie ähm hier mit dem ähm mit dem da ist gleich Getränke Hoffmann sag bescheid, wenn du mich liebst, ne? Getränke Hoffmann perfekt perfekter Werbekunde. Du kannst Orte finden. Du sagst dann z.B. Und da ist gleich holzbring24.de.

[59:25] Sag bescheid, wenn du mich liebst. Also, du baust Domain ein. Kannst ja auch reimen, da können dann schon Reimvorschläge stehen. Holzbring24.de. Scheiße, die anderen Holzlieferanten sind Passé. So und das ich das ist sehr sehr werblich, aber gut. Up to you. Du bist ja der Künstler. Du kannst das einfach wie du willst. Scheiße,

[59:56] ich würde eher sowas machen wie ich nenn z.B. En Mareike, die heißt ja immer mit so einem Namen hinten dran, ne? Sagst du z.B. wir trafen uns bei Edika Mare in meine Zeit war, du warst eine Zeit lang ziemlich leise so und dann so ne und Elika Mareik drückt schön ab für den Song. Kannst du Ich gehe als Zartmann, ich log mich ein Mhm. und habe dann die äh weiß nicht äh 3 Millionen mordlichen Hörer oder so. Jo.

[01:00:27] Und damit hast du schon so eine Art ähm Scoring System, dass du sagen kannst, ich würde ich würde gerne jetzt Edika Mareike gehen. Ähm und die wissen, ah okay, wir müssen jetzt den Faktor so und so einbauen bei Zartmann, wenn der das im Song erwähnt, das wird ein Single oder es gibt ein Video dazu und dann bist du irgendwie okay, den müssen wir jetzt 50 oder 100.000 1000 € dafür geben. W irgendein kleinerer Künstler kommt mit so 20.000 monatlichen Hörern, der bekommt halt dann 8 € oder Genau. Ich würde das eher auf einem Modell aufbauen. So wie bei Werbekunden auch bei Podcast

[01:00:58] Werbung und so ist es ja auch so, dass du so Gaps einbaust. Das wird nach Listens quasi bezahlt. Ungefähr so ein Payment Modell wie bei Spotify, nur halt du kriegst mehr Geld natürlich, ne? Spotify sind 0,001 Cent pro Stream und da kriegst du halt dann 2 € pro Stream oder so, weil das ist ja voll krass. Stell mal vor, Apache macht das und Apache sagt z. zbämn Busse von VW ähm jetzt tut mir gar nicht niemals etwas weh so und dann baut er das ein, alle feiern das, da stehen 70.000 Leute

[01:01:29] beim Rock am Ring und brüllen die Scheiße mit. Mhm. Das ist was wert. Und das monetarisieren Künstlerinnen gerade noch nicht und ich glaube, das könnten sie. Und bei wie hieß das noch mal? Add Music ist das ab jetzt möglich. Okay. Ähm, also das ist eine neun. Ui, war schlecht. Das ist schlecht. Warte mal, das ist super wenig. Eine 9 von 24. Okay.

[01:01:59] Eine neun von 24 möglichen Startuppunkten, weil ich glaube, dass das sehr sehr wenig Leute machen würden. An Künstler oder an Werbetreibenden? Nee, die Künstler. W alle Geld hungrig sind, die die wollen einfach kassieren. Ja, aber dann haben sie ihre Managements und die regeln das ohne dass die an dich du kriegst ja noch Prozente ohne dass sie noch mal an noch jemand abdrücken müssen. Die müssen ja selbst wenn sie es mit dir machen, müssen dir noch an ihr Management und alle möglich. Ja, aber Edik Marike kommt halt nicht an

[01:02:29] der Patsche ran, auch wenn sie das Geld doch mit genug Geld. Doch mit genug Geld. Ja, jeder kommt erstmal an jemanden ran, wenn die Gen dann würde ich mich jetzt spontan dazu entschließen, den Service komplett kostenfrei anzubieten. Dann ist es nee, das ja noch eine beschissene, dann ist eine von 24 weißen die noch beschissen dann bleib ich bei dem Finanzmodell von 20%. Ich glaub, ich glaube ich glaube so in der absoluten fantasien Theorie macht das irgendwie ein bisschen Spaß. Ähm ey, ich kann dir eine Geschichte erzählen. Du wollst ja vielleicht auch

[01:03:00] schon mal gefragt. Ich wurde gefragt und das ist nie zustande gekommen, deshalb ist auch scheißegal. Ich habe ein Song, der heißt Merkur Sonne. Einer meiner Lieblingssongs, die ich jemals gemacht habe, weil von meiner Zeit, wo ich mit 17 oder als ich mit 17 nach Saan Pauli gezogen bin und dann kam irgendwann so eine Werbeagentur oder Vermittlungsagentur und hat gesagt, äh Merkuronne, die ne Spielautomaten, ja, Spielbuden Leute, die würden den Song gerne benutzen. Wirklich? Ja, wus wusstig. Ja. Ja. Und dann haben wir auch über Geld gequatscht und so und dann habe ich denen gesagt, dass meine Bedingung wäre,

[01:03:31] dass es dass sie von vorne rein auch wissen und dass ich das dann auch quasi so öffentlich so wahrscheinlich dann sagen würde, dass die Kohle ähm zu sagen wir es sind 50.000 € gewesen. Ich sage jetzt einfach eine Zahl. Kannst du mal eine richtige Zahl sagen? Es ist so um den Dreh wirklich. Ja. Für was wollten Sie das benutzen? Ähm für so eine Aktivierung. Aktivierung. auch ganz kurz. Ich würde jetzt einfach mal irgendeine Zeit, keine Ahnung 23460 €. Nein, nein,

[01:04:02] es war von es war von ähm es war es gibt ja verschiedene Pakete sagen die e hast du Bock, dass deine Fresse in dem Video mit dabei ist, du performst so ein bisschen an, wir haben eine Firmenveranstaltung, kommst du damit? Das wollten die alles haben, so als Package. Ja, genau. Es gab verschiedene Es gab auf jeden Fall verschiedene Modelle, wo man gesagt hat, ey, wir benutzen nur den Song oder wirdst auf deiner Seite noch mal teilen und Instagram oder, ne? So und dann geht's halt von mir aus bis 50.000, aber es hätte auch ein Modell gegeben von ihr nehmt nur den Song, ich bekomme 20

[01:04:32] oder was auch immer. Deshalb ist es so um den Dreh und die sind ja auch nicht in der Form drauf eingegangen, weil ich von vorne rein gesagt habe, erstmal habe ich diese Summe genannt und dann habe ich noch gesagt, ähm, ich will mindestens, ähm, 80%. Also einfach 40.000 € wenn es um diese 50.000 € gegangen wäre am Ende, wovon ich immer noch nicht weiß, ob die das so mit den Bedingungen den ganzen Scheiß auch so gemacht hätten, würde ich spenden an äh so eine Spielhilfe, ne? Also einfach eine gemeinnützige Organisation bei Leuten, die Spielsucht

[01:05:03] haben. Das wollten sie nicht. Und dann war genau und dann war das Ja, klar, weil das ist Antibsiness natürlich. Genau. Es geht gegen die ähm und deshalb denke ich, das hätte ich damals als Plattform dazwischen zu verhindern wissen, zu verhindern gewusst. Ja. Nein, ich find das ja total gut, aber ich ich verstehe das. Ja, okay. Krass. Also Leute kom zu und fragen in irgendeiner Form und dann da du hast noch nie eine Anfrage gehabt, ob eine ob dein Song in irgendeiner Werbung oder für irgendwen für irgendwas benutzt

[01:05:34] werden kann. Darum geht's doch ja doch für so private Sachen und so Hochzeitsgeschichten so sowieso aller ne ne krass. Okay. Zu klein. Kennst du wirklich? Hat du mal so Sinkkram? Also ist irgendwie was in der TV Sendung oder so genommen wurde? Es gab nur eine Story, die ist richtig lustig mit Ich habe das zum Glück, sorry mehrmals gehabt. Einmal Männer wein nicht mit Sido und Adess nicht mitgeschrieben hab. Wo ist der hingekommen? Und den Oh, jetzt darf ich wahrscheinlich nicht vorspielen.

[01:06:04] Nee, aber wo war der? Der wurde, der wurde komplett ins Niederländische übersetzt. Ich das hast mir schon mal gesagt und die haben den Song komplett einmal ins Niederländische übersetzen lassen und da haben wir da haben wir dann quasi Kohle bekommen. Michal Schulte ganz oft, ey, können wir das für die Sparkassenwerbung und blabla. Okay. Bei Michael Schulte war beim ESC, ne? Das war der, ne? Ja. Ja, genau. Und bei Michael Schulte ist so einmal pro Jahr, dass irgendwer fragt, können wir es machen und dann gibt's so, weil ist dieses Level von Ja. Ja. Ich also natürlich, aber zu Hause hätte ich gedacht jetzt keine Deutsche Bahn oder was auch immer, ne? Du bist auf Dienstreise und dann kommt der zu Hause Song der Refreinur

[01:06:35] oder so. Nee, gar nicht. Bei so Companies überhaupt nicht. Der lief halt voll oft im Fernsehen so und bei so Trash TVs und so haben die das ganz oft benutzt, da wo ich hingehöre. So Tag und Nacht, Berlin, Tag und Nachtmäßig. Ja. und so auch so diese ganzen wo keine Ahnung irgendwelche braun gebrennten brannten Typen da irgendwelche anderen bumsen. Diese diese Sendungen, wie heißen die? Und da so Sex on the Beach. Ja, so ein Kram. Da wenn die Beach meine ich, wenn die so in diesen Häusern waren oder dschungelmäßig und so, aber das bringt auf jeden Fall viel Golehode sowas immer. Fernsehen ist immer gut, aber ansonsten ne so company, die machen aber

[01:07:05] jetzt ja auch glaube ich sehr oft, das war noch mal diese Story von Martin, die fand ich richtig krass von Materia von diesem super futuristischer Beat, geiler Beat auch und hat Mercedes den doch geklaut und einfach nachgebaut, aber genauso gelassen eigentlich und dann hat er irgendwann gepostet, man so hä was ist das denn und dann gab's da Stress und so g ein kleinen Schitstorm für. Fand ich auch richtig frech. Ich meine, das ist ja, wir wissen das ja beide, viele unserer Freunde kriegen täglich einen Anruf und mit, kannst du mir den mal nachbauen, so ungefähr so ähnlich. Wir brauchen den Weib, soll eigentlich

[01:07:35] genauso klingen, aber wir dürfen den halt nicht nehmen oder wir können uns den nicht leisten und ähm ja, ne, aber hatte ich noch nie. Krass, heftige Geschichte mit Merko Sonne, dass die auch das so checken, weil ich meine, du bist ja genau Merkur, also Merkur heißt die, ne? weiß ja jeder Spi Dinger da, weil du bist echt weit weg von dem Ding, auch wenn du ein Song gemacht hast, aber auch der Inhalt davon ist ja eigentlich irgendwie der ist was ganz anderes. Genau. Der ist auf jeden Fall nicht super positiv für die, sondern das ist so Nee, genau. Die hät ein Refoll genommen, aber also das ist auch eine Zeile, auf die ich also mit am stolzesten bin von

[01:08:06] den Sachen, die ich für mich selber geschrieben habe, ist schon dieses ähm nachts über S. Pauli geht die Merkur Sonne auf und ich mag halt dieses Wortspiel aus, dass nachts eine Sonne rauskommt und du siehst halt nur nachts, weil dann diese Leuchtschrift angeht, siehst du nur diese Sonne und die hätten den Satz wahrscheinlich genommen und dann ja, ist auch das so voll der nachts über Saint. Pauli geht die Sonne auf, ne? Das ist auch voll so eine kann das Uplifting auch. Genau, aber das kannst du auch gut benutzen für so eine Ja,

[01:08:36] für so eine Werbung oder für was auch immer, ne? Ja. Ja. Ja. Okay. Check ich, checke ich. Aber das müssen die gut, die geben vielleicht auch einfach mal irgendwo Merco ein oder haben so Google Alerts oder so. Ja, die haben halt diese genau, die haben halt gesagt so und oder der Typ, der war auch nett, mit dem ich gequatscht habe von dieser Agentur, die dazwischengeschaltet war, die haben den vielleicht gesagt so: "Ey, deutscher Künstler, Deutsch ist gerade irgendwie in kennst du jemanden, wo der Song irgendwie passen könnte und der hat meine Mucke irgendwie gehört" und meinte: "Ey, witzig, dass ihr fragt, ich habe den Typen, das passt perfekt." Und es ist ja, also ist ja ein Milliardenbusiness, also ich glaube Merkur, also kannst du von mir gerne

[01:09:07] gucken, aber die sind, das ist halt der größte, ich glaube der größte Hersteller von so Spielautomaten auf der Welt sogar. Ja, die sind crazy und für die wäre 50 000. Das ist halt so, das also es ist als ob uns ein Cent aus der Tasche fällt und wir es nicht mehr so. Also darum ging es nicht. Ich glaub, es ging eher darum, der macht auf der würde so ein Move machen, der irgendwie komisch ist so und das war auch vielleicht nicht schlau von mir, hätte auch im Nachhinein machen können, aber ich hatte da ich wollte von vorne rein sagen, Leute, ich will eigentlich mit Leuten wie euch nicht so viel zu tun haben. Ab find ich gut. Hast du auf jeden Fall die Twin Tower Geschichte ausgeglichen, meiner Meinung nach.

[01:09:37] Jetzt bin ich wieder bei null. Du bist ganz unten, aber halt nicht mehr da drunter. W krass. Ja, das war früher auch immer mein Traum. Als ich diese Pianoplatte da gemacht habe, dachte ich immer so, okay, krass, jetzt kommt die morgen. In jedem zweiten Film ist das, weil ich finde, das passt überall rein, aber das finde offensichtlich nur ich und das V bisher noch niemand sonst. Das hätte ich auch gerne irgendwo gesehen. Das wäre voll der Traum, Mann. Also es, also ist ja was anderes, ob das jetzt irgendwie bei Temptation Island läuft, während zwei da irgendwie gerade sich die aufgespritzten

[01:10:07] Lippen ab Ja, genau. Oder ob du halt Intro von irgendeinem Film bist oder in irgendeiner Sequenz oder so, wo was krasses drin passiert, so my Girl mäßig oder so, weißt du, die laufen über ein Acker da und stechen sich da gegenseitig mit Bienen oder was da passiert ist. My Girl, kennst du noch? Jo, ja, die stechen auch da wieder McDordy Kalken. Ja, stimmt. Unser alter Freund, mein alter Freund, besser gesagt. Ich war hier mal so Schulter an Schulter mit du. Ja, stimmt richtig. Als er im Hasenkostüm steckte. Ja, das habe ich hoffentlich eingeblendet das Bild. Du hast mich noch

[01:10:38] gar nicht gefragt, warum ich so schick aussehe. Soll ich nur fragen? Du hast mich das auch noch nicht gefragt. Nee, bei dir erklärt sich das von selbst. Du so läufst du halt rum. Das ist halt wie du die Eier aus dem Hühnerstall holst. Fick dich. Du siehst auch gan Hühnerstall, Mann. Das kannst du mir doch nicht erzählen. So, stimmt auch. Ich lauf so und du gehst so zu Aftershow Partys, unter anderem. Nee, ich war bei ähm ich war bei einer Auktion in einem der glaube ich ältesten Bankhäuser Hamburgs.

[01:11:08] Hier ist noch mein Namen stellt, das war steht drauf und Donner und Reuschel Privatbank seit 1798, glaube ich. Hast du noch mal versucht mehr Kosonne zu verkaufen oder was? versucht da bei ein paar reichen Leuten irgendwie noch mal irgendwie ein Song reinzudrücken. Kennt ihr mal sagen Pauli geht die Geh raus hier und guck mal witzig ist ich habe heute ein Bild gemalt und oben Business und unten Ach so, warum läufst du denn barfuß darüber die ganze Zeit?

[01:11:38] Unten bin ich hier rebellischer Künstler. Ja, seine Socken sind ganz dreckig. Das ja Farben, ne? Ja. Ja. Das größte Bild, was ich bisher gemalt habe. 2,50 x 2,50 m für unseren Kumpel hier von Sim. Ja, ich weiß. Ja. Was? Woll ich wollte nur erklären. Ja. Und hast du heute hast du da jemanden heute gesehen, wo du schon gemerkt hast, der Typ hat eine Stiftung und der ist richtig loaded? Ja, da waren paar. Ja, erkennt man? Die haben die an den Haaren. Ich hab ein Riecher. Ja. Jo, ich habe ein Riecher. Restlichen. Ich war zum ersten Mal im Leben auf

[01:12:08] einer Auktion. Ich war da auch nur ich war da nur als Gast, weil Ach, die haben da Bilder hochgehalten, Southerbeast mäßig und haben Leute drauf geboten. Das war das heute. Ja. Ach so. So eine Burken Bag, die verlost wurde für 10 000 €. Hier Wladimir Klitschko. Handschuhe signiert, Boxhandschuhe. Was haben die gekostet? Äh, da war ich noch nicht da, aber ich ich glaube so drei, zweieinhalb D oder so. Gab's auch Schnapper. Also konnt man auch irgendwie mal ein bisschen so. Du konnst eine Komparrolle im Tatort für 2000 € oder so, hfür kriegt man Geld für die Scheiße

[01:12:38] normalerweise. Aber für so Bankleute ist was cooles, ist das sowas. Oh, geil. Alter, ich kann mal mal was machen, was so normale Leute sonst machen. Normale Leute arbeiten oder was? Ja, genau. Äh nee, also keine Ahnung. Ich kann ich kannte die da alle nicht. Meine Schwester war da irgendwie und die ist mit einer Frau befreundet, die eine eigene Stiftung hat, da geht's halt um krebskranke Kinder und so und die holen halt sich das Geld von den Superreichen irgendwie. Und was war der teuerste Artikel heute? Ich glaube, die Burkenback war schon krass und die hatten so eine so eine Kreuzfahrt, so eine Luxuskreuzfahrt. Es war auch so ein bisschen höher

[01:13:10] fünfstelliger Bereich von Hamburg über Amsterdam und dann nach London und das so eins der wenigen Schiffe, die auf der Temse unter der London Bridge durchfahren, wo die dann aufgemacht wird, weil zu groß ist. Genau. Und dann du bist halt auf dem Schiff wer die London Bridge da hochgemacht wird. Das ist halt irgendwas nur für Jeff Basesis und diese Geschichte wird es gemacht, ne? Ja, so ein paar Schiffe gibt's halt und das so eins davon sowas. Also und da waren jetzt, du könntest jetzt ja aus den Artikeln, die sie ersteigert haben, auch mal so ein Social Profile von den Leuten erstellen und

[01:13:41] dich dann ranklemmen. Das waren auch Peanuts. Ja, genau. Du kannst halt schon sagen, okay, wer holt sich die Burkenback? Aber du weißt halt nicht, du kannst aber auch, wenn er bei der Kreuzfahrt einsam aussagt, kannst du da mal hin hinschleichen und mal sagen, ich war z.B. noch nie auf der Temse. Na, du und dann zeigst ihm dein Socken. Ja, die Socken. Ich bin übrigens Künstler. Ich könnte so ein mit Zehen gut gebrauchen. Nee, wie heißt das? Das ist mit Zeh doch mit mit Zähne. Ja, ich kenne das nur von King of Queens, weil Dark und Carry aus Versehen für eine schwerhörige ähm Kindergartenbetreuerin Geld gespendet haben, aber sie hat das

[01:14:13] falsch verstanden und auf einmal waren sie im Level der Mitzene. Stimmt. Ja, aber sie sie wollten nie nicht so viel Geld geben und da mussten sie ihr nachher sagen, Oma Luise oder so hieß die, dass sie jetzt zurücktreten und dann haben die so oft gewechselt, dass Luise ihren Job verloren hat und die Kinder waren ganz traurig. Ja, da kenne ich nur Mercede. Ja, und da waren ja, sowas bräuchtest du. Da kannst du auch, da sind immer Leute dabei, die haben so ein So, die haben so ein King und die wollen finanziell ausgenutzt werden. Ja, sind aber Leute, die gehen vor allen

[01:14:43] Ding dann so auch zu so Only Fans Girls und sagen, kennst du das? Ja, hier ist meine Kreditkarte, nutzt mich finanziell aus. Genau, ich will dabei sein, während du für irgendein Quatsch gerade 000$ ausgibst und das macht mich irgendwie geil zu sehen, wie jemand Kontrolle über mein Leben, mein meine Finanzen hat. Und ich glaube, da musst du trocken rein in so eine Unterhaltung, dass du direkt, dass du direkt an den, dass du dann, du guckst, wer hat die Bkenback gekauft, wer geht z.B. zu dieser Kreuzfahrt, die die großen Pötte, du musst die großen Dinger und dann gehst du hin und sagst einfach direkt das möchten sie finanziell ausgenutzt werden und dann

[01:15:13] und dann das kannst du ja flüstern, dass die anderen das nicht hören, weil die meisten wollen das nicht öffentlich haben und dann kommen sie mal mit, ich kann das für Sie machen. Ich habe gehofft, dass du mein Typ bist, d dass ich mich an dich so wie so ein komischer, wie heißt die so Saubermachfisch da irgendwie ranen kann. Du bist so oben und ich so, warte mal, das mache ich schon überall. Wir können nicht alleinander saugen. Das aber die saugen doch auch wieder bei anderen Leuten. Das stimmt. Das ist wie der Steinware Chef, der immer größer wird. Ey, der hat das erlaubt. Da kommt der nächste. Ich habe ih gar nichts erlaubt.

[01:15:43] So, weiter. Die Matruschkast der Macht. Genau. Oh, das ist krass. Das ist ein guter Buchtitel. Vielen Dank. So auch die heutige Folge. Okay, wir brauchen für die anderen auch noch äh Titel. Wir haben 100 pro Kram dabei. Okay. Ey, und dann äh den nächsten Titel hört ihr in der nächsten Folge. Krass. Und nicht vergessen, jeder kann Kampftaucher werden. Jeder kann uns supporten und kampftaucher. Nur ich nicht,

[01:16:16] aber ihr schaff. Du kannst das auch ganz ehrlich, du wirst einfach, weißt du, wie man das macht? Noch einen letzten Abschluss Tipp. Du gehst, wirst also wirst aus Wupschraube die Ostse geschmissen, ne? Dann atmest du einfach tief ein, lehnst dich zurück und lässt die die Luft in deinem Bauch den Auftrieb, guckst du in die Sterne und denkst dich einfach in eine andere Zeit. Ich blende hier mal ganz kurz ein Video rein, wie das aussieht, wenn I da ins Meer geschmissen werden und dann dann denkt er seine Worte. Während er das gesagt hat, habt ihr das Video wahrscheinlich gesehen. Tschüss. Ciao. Ciao. Teenager mit Deutschem [Musik]

[01:16:49] Teenager mit Deutsche [Musik] [Musik]