---
folge: 46
titel: Shirin David haut Hitler auf die Schnauze
laufzeit: 1:15:57
quelle: TMDA #46 Shirin David haut Hitler auf die Schnauze.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass Rihanna mal ihren Manager verklagt hat, weil sie pleite war, also ihren Finanzmanager? Mhm. Die hat gesagt, ey, mein Geld ist leer. Und er hat gesagt, na ja, du hast es ja halt auch rausgegeben, ne? Und das war so ein Skandal im Grunde aus ihrer Perspektive, weil er hat dann als sie hat den verklagt, das heißt, er musste vor Gericht und hat dann vor Gericht erklärt, na ja, sie hat halt die ganze Zeit halt Geld ausgegeben, so ich kann das ja nicht sagen. Nein. So. Und dann kam so ein Spruch, den ich gut fand. Vermögen ist das, was du nicht gekauft hast. Ja, stimmt. Und habe ich darüber nachgedacht. Das bedeutet, wenn jemand kein fancy Auto

[00:30] hat, ist er vermutlich reich. Könnte sein. Na ja, weil du weißt das ja nicht immer, dass wenn er ein fancy Auto hat, dann ist es kostet 150 000 € hat er die ja nicht mehr. Das heißt, hat er das Auto nicht, hat er vielleicht eher das Geld. Es sein, es ist eine Wertanlage, ne? Nein, mittlerweile nicht. Ja. Oh, hatte krasse Rolex. Ja, der ist arm. Das ist ja Quatsch. Ja, ich Ja, aber du weißt was ich meine. Also du würdest dann denken, er ist reicht, aber reich bist du. Vermögen Leute, du hast das Geld nicht, du hast einen Gegenstand. Na ja, warte mal, ne? Eigentlich ist auch falsch, wenn du den Gegenstand hast, bist ja auch reicht.

[01:01] Super. Broke. Du hast ganz ganz viele kleine Häuschen, wo du Leute übernachten lässt. Du bist richtig broke, ne? Mit der Aussage bin ich schon zwei, dreimal auf die Schnauze gefallen. Es gab mal so ein Ding, da war ich bei wie heißt der Typ noch mal mit durch die Nacht mit irgendwie so Mittermeier. Michel Mittermeier. Warte mal, hört man mich? Ich muss in Tick Lauder, glaube ich. Nein, du bist super. Du bist so Ach so, er zeigt das er später. Okay, also nee, der heißt Oh Mann, wie heißt der denn noch mal? Das ist so ein Typ, der der macht immer so richtig krasse

[01:31] Flachwitze. Tom Schilling. Nein, das ist Schauspieler, ne? Der macht eigentlich nur so shit so geil, wenn du die ganze Zeit nur so flach l einiger. Nein, nein, nein. Mann, wie heißt er noch mal? Ich fand den aber cool eigentlich. Der macht immer so eine Stunde Videos mit so Leuten, hat so blonde Haare, bisschen fusselig. Nicht Mickey Krause, das ist auch kein Comedian. Ach so, das ist ein deutscher Moderator so, der macht hal eigene Talkshow Flachwitze. Thomas Gotschal. Nein, das wäre so geil durch die Nacht mit Thomas Gottig, Alter. Ja, na, hat er mich auf jeden Fall gefragt, habe ich gesagt, ich habe gar

[02:01] kein Geld und dieses komische, dieser Schnipsel, den habe ich schon eine Million mal irgendwo gesehen und dann hat immer gesagt, der [ __ ] und so. Also, das kam dann hinterher als Kommentar von anderen Leuten, weil was ich damit meinte und das kann ich jetzt auch revidieren ist halt, ey, ich gebe das halt immer so wieder in Companies aus und so. Ich persönlich habe jetzt irgendwie und diese Trennung ähm die kann man nicht verstehen. Deswegen muss ich verstehen, dass man das es ist ein und dasselbe, man hat halt Geld, wenn man in wenn man Firmenanteile hat von einer Firma, die was wert ist, hast du halt Geld. Punkt. So, das heißt alles, was ich am Anfang initial für diese Folge gesagt habe, ist

[02:31] kompletter Quatsch. Hast du ein teures Auto, bist du vermögend. Aber das sieht natürlich nur der Manager von Rihanna bisschen anders. Ist ja auch so super krass, wie viele von den, also vor allen Dingen, wenn die Eltern die Manager sind, ne? Manager Managerin, weil gerade bei den Amis und Superstars hatten wir auch schon paar mal drüber geredet bei Aaron Carter oder so, was die mit der Kohle machen und bei Beyonce war es ja auch so, dass der Vater Matthewes war ja ihr Manager und er hat sich, ich sag mal, immer so kleine immer ein bisschen Beträge hier und da

[03:01] in die Reisekasse. Na, er kümmert sich ja auch. Ja, der kümmert sich zu dem bis zu dem Grad, dass Beyonce irgendwann nicht mehr mit dem gesprochen hat, ihn verklagt hat und dass der nicht zur Hochzeit von I und Jay eingeladen wurde. Glaubst du, der ist befreundet mit der Mutter von Britney Spears oder dem Vater von Britney Spear und ja bei allen ist das eigentlich so, du darfst deine Manager deine Eltern dich nicht managen lassen, aber das macht das machen fast alle. Ja, gl macht Caro Dauers Mama ist ein bisschen mit dabei. Ist nichtes Ver auch irgendwie mit Ses Vater, klar, der ist jetzt ja mit Caro

[03:31] Dauer zusammen. Sev Vater. Ja, der Vater von der Vater. Ah. Ach, deshalb hängen die ab und zu ab. Ja, deswegen, weil Ach so. Und wenn Alexander Kinder spielen wenn Alexander Sev und Carodauer Eis holen gehen, holt sie eigentlich nur Eis für den Vater von Alex. Pap. Ja, gut. Ist jetzt nicht ganz bestätigt, aber ich sitze ja nah dran. Oh Gott, ich krieg so Ärger für diese Scheiße, Mann. Das wirklich, da muss man aufpassen, aber es ist so, von den Eltern sollte man sich nicht managen lassen. Ich habe mal irgendwann gar nicht, also auch als Kind nicht einfach als Kind machen, was man will und sagen ja du bist so hier wie der Ver von Bos mit so 12.

[04:01] Du kannst mich gar nicht managen hier. Ich war mal in so einer Talkshow mit dieser einen, die dieses gesagt hat so später, wenn wir Oh, wie Oh Mann, irgendwas mit S, die hat so Standup ähm Dinger mir fehlt jedes einzelne Wort. Also was ich ich bin auf der Suche ich ja gut das Wort war ja Alter so geil du bist so heftig e Julia Engelmann heißt ja wie kannst du weil ich bin ich bin so mit deinem Brain synchronisiert du musst einfach was

[04:31] völlig faltes sagen. Ich weiß trot was du meinst heftig wie konntest du das rausbekommen, Alter? Weil du irgendwas meintest mit früher und sie sagt so Baby one day. Ja, genau. Früher früher Baby One day auch eines Tages eines Tages werden wir so fängt das an, ne? Und wie sie das so meine Mutter ist großer Fan große Fanen von Sarah, ne? Wie heiß? Julia von der auf jeden Fall die hat irgendwann angefangen Musik zu machen und wollte Po slamf, ich sag jetzt mal hinter sich lassen mit Musik mit Musik untermalen.

[05:02] Ja, es war erfolgreich, aber das es war genau was du gerade gesagt hast. Es war Poetry Slam mit hintermalter Musik. Ich ich finde der Po Slam schlimm. Also die, ich habe einen Poetry Slam mal gesehen, einzigen in meinem ganzen Leben in so einem Tierheim wollte ich gerade sagen. Ach, das Ding schon wieder, wie du da im Zoo warst oder was? Genau in diesem Zing und dann auf der Bühne hatten die po Slam gemacht und das war so scheiße, dass Franzi die hat nach drei Sätzen, die ich kann das gar nicht ab und ich habe sie gezwungen mitzukommen

[05:32] und dann meinte sie so, als sie so anfing, weil die ja so theatralisch reden, meinte so, sie hat einfach wortwürlich gesagt, ich kotze, ich kotze mal wiederholen, ich kotze. Es tut mir leid, P Slam gibt's ja auch in krass, glaube ich, und manchmal sind die Texte darin geil. Es geht um die Vortragsart und Weise, die mich nicht kriegt und Sarah Julia Engelmann, mit der war ich in so einer Talkshow, habe ihre Eltern kennengelernt. Ah, und die waren ja auch ihre Manager. Ach so auch. Und die haben Ja, ja, klar, klar. Sarah Mann Julia Diger, die ist halt genau wie Brit deutsche Britney

[06:02] Spearce halt nur ein Sprechgesang. Macht die auch so Tanzvideos mit dem Messer? prompt deputies to show up at her house for a ware check the pop made and told everyone to lighten up and was copying who just performed with the video music awards video britney earlier this weeks dancing with largees kennst du kennst du die auf so einem roten Brett und der Vater

[06:33] der Manager wirft immer so besser und sie muss ausweichen und sie sagt immer so eines Tages eines Tages Du hörst immer wie so über Kopf geht. Kennst du diese Videos von Brits, wo die mit Messer irgendwie wobei man muss sagen, das war doch die Phase, wo sie schon wieder besser drauf war, so ne oder? Ja, da haben alle gesagt, Britney, ich freue mich für dich. So so balax diese Spiele macht mit dem Messer so zwischen den zwischen den Fingern durch so ungefähr wie der Typ auf der Hochzeit, wo meine Schwester war, diese Engländer, der auf einmal völlig besoffen um ein nacht seine Messersammlung rausholt und sich

[07:04] so irgendwie Finger absäbelt, weil guck mal, ich kann dazwischen den Fingern machen. Das ist so ein dummes Spiel, Mann. Ich habe nur mal gesehen, wie Jesus das gemacht hat und da fand ich es irgendwie dann cool. Zu ihm passt das. Oberkörperfrei, jemand tätowiert ihm den Rücken, einer schneidet ihm die Haare und er macht das Ding mit den Messern irgendwie nebenbei so. Ja, genau. Es muss nebenbei sein. Also die Ich wollte nur ganz kurz sagen, also Leute, zwei Tipps, lasst euch nicht von euren Eltern managen. Erstes, zweites, fallt nicht auf den Poetry Slam rein. Ja,

[07:34] macht einfach direkt Musik oder schreibt Gedichte. Finde ich das ist irgendwie so dazwischen, so das ist so ein nicht ganzes und nichts halbes. Ich finde auch, also bevor ich mir Poetry Slams gebe, würde ich eher zu mir Arsch [ __ ] lassen mit dem Mikrofon von Jul Engelmann. reinie. Ich mag das eigentlich nicht, aber ich würde es lieber machen eins Pro zu schreiben oder irgendwie sowas dann vorzutragen. Nee, dann lieber von so einem Typen äh der das auch gar nicht kann, aber wo auch nichts Dolles passiert, der dann so einfach auf dem Tisch 30 Leute in so

[08:04] einem Raum pole mäßig einfach versucht diese Messersche machen, aber er kann das nicht. Er kann das nicht, aber er tut sich auch nicht so doll wie, dass man sagt, wow, das war voll extra war einfach manchmal schneidet er sich so ein bisschen. Ja, ein bisschen das geil. Ich würde lieber, würdest du lieber das gut, das richtig geiles Würdest du lieber würdest du lieber, wenn du sagen wir mal, du könntest jetzt Poetry Slams da sein oder zwei Finger weniger haben. Zwei Finger weniger. Welche willst du nehmen? Klein wahrscheinlich. Beide klein. Ich finde den Ringenfinger kannst nicht abgeben, weil das ist der geile

[08:34] Mittelfinger, den man Polizisten zeigen kann, ohne dass man Ärger kriegt. Das sagen die doch im Nachhinein. Genug Zein, die sagen waring war nur der Regfinger. Guck mal. Aber ist do geiles geiles Ding. Habe ich von Danny Dunkin. Kennst du den? Ja. YouTuber. Mhm. Asshole. Oh. Und der macht immer den hier und den finde ich irgendwie geil und ich finde den auch über Kreuz cool. Guck mal, das ist krass. Ja, wie ein Pluszeichen wie Plusmacher. Kennst du den noch? Ja. Hä, aber nee, wie ist er? Nee, und es gibt einen, der ist 3 plus oder so.

[09:04] Ja, 3 plus son und es gibt plus Macher oder ist das der gleiche? Nee, es sind zwei unterschiedliche. Aber wenn die zusammenarbeiten würden, dann wäre richtig Action auf dem Konto oder nicht? Ja, stimmt. Das ist richtig geile Drogenkombi Truppe. Apropos Action auf dem Konto, erzähl doch mal was de was mit deinem neuen Handy Bildschirmschoner auf sich hat. Will ich lieber nicht eigentlich. Doch, mach mal. Ja, und ich blende das hier gleich mal ein. Du schickst mir Screenshot. Die Leute checken ja nicht, dass ich das erklären wir alles, was sie nicht checken, wenn sie hier einmal Leute, wenn ihr mich irgendwo seht, z.B.

[09:35] in ein Lab Coffee, ne? Du hast nämlich z.B. letztes Mal dein dein Portemonnaie verloren und da haben wir noch Witze drüber gemacht. Stell mal vor, du verlierst ein Handy. Das haben wir 20 Minuten bevor du dein Portemonna verloren hast, hast du gesagt, stell mal vor, ich verle das Handy und dann sagt jemand, ist es deins? W sagen, nee, nee, nee, das ist nicht mein geb ich lieber ab. Und jetzt können wir mal ganz genau sagen, warum würdest du dein Handy einfach zurücklassen statt zu sagen, dass deins ist? Also, ich habe euch ja von Hello Flowers erzählt, dem neuen Superbsiness für Plastikblumen und sozusagen der König in dieser Disziplin Plastikblumen ist

[10:05] der Erfinder der Plastikblume kommt aus Hong Kong. Mhm. Und der ist einer der reichsten Menschen dort. Dem gehört die halbe Stadt und der heißt einfach Lee King. Kating. King heißt Lee King. Und das ist jetzt natürlich ein riesengroßer Witz bei uns, weil das ist so wie jemand der so Schmied mit Nachnamen heißt, aber wirklich auch schmiedet. Schmied ist. Ja. Ja, das einfaching ist so wen er müsste Geldnoten produzieren, eig, aber macht er indirekt, nur halt in blumiger Form. Er macht Rosen, die ist eigentlich ist es ja Geld. Ja, blüh blü

[10:36] das macht er so. Das heißt leaking ist unfassbar Vermögen. So, jetzt habe ich den genommen, weil ich das halt witzig fand und hab den als Bildschirmhintergrund bei mir und weil das wie er sich irgendwie die Hände reibt. Er macht so Ach so genau so eine Siegespose. Eine Siegespose, weil er ist einfach ein absoluter Gewinner des Lebens. So ihm gehört halt die halbe Stadt. Er hat die fucking Plastikblume erfunden und er heißt Leaking. Was soll besten Asiaten der Welt? So er ist crazy drauf. So habe ich gedacht, passend dazu muss ich jetzt ja irgendwie auch mal irgendwelche habe ich gesehen, ich

[11:06] wusste nicht, dass man das machen kann, Widget Widgets auf seinen Standard Bildschirm machen und das erste was auffällt ist natürlich Aktienkurse kann man hinzufügen und passend zu Liing habe ich dann unten links in die Ecke halt sag ruhig einmal den Kurs von Rheinmetall und auf der anderen Seite den Kurs von Palantier also die beiden größten Gewinner durch alles wo es knallt wo es knallt genau Genaon biss so, dass man Explosion sozusagen der Freude, was ja auch macht.

[11:36] Ja, der Freude. Also die zwei schlimmsten Unternehmen, die Börsen notiert sind, potenziell habe ich auf meinem Standardbildschirm. Ich gebe es jetzt einfach so zu. Ja, und ich blende das hier ein. Genau, damit das auch irgendwie bestätigt ist und auch das ist auch wirklich die Wahrheit Wahrheit ist. So, jetzt ist es so, ich habe reinmetall das erste Mal so richtig gehört, als Bushido gesagt hat, dass er da groß investiert hat, ne? Und dann gab's riesen Schitstorm. Logischerweise. Mhm. Weil das ist wirklich Blutgeld. Das macht man einfach nicht. Punkt. Du investierst nicht in Rein investierst nicht in fucking Pallantier, die

[12:07] überwachen dich. Das ist dein Feind. Das der Bösewicht sozusagen. So, er investiert und sagt er, die argumentieren das ja immer so besser damit noch was verdienen. Mhm. Als einfach nur abgehört zu werden. Ja, gut. Checke ich irgendwie. Na ja, auf jeden Fall. Nee, checke ich auch nicht. So, auf jeden Fall habe ich das jetzt auf meinem auf meinem Startbildschirm und habe gesehen Rehemetall letzten zwei Tage massiv abgegangen, jeden Tag irgendwie ein 2% Zuwachs ist auf jeden Fall der sympathischste Startbildschirm aller Zeiter. Das Ding

[12:38] geht gar nicht. Aber die Leute wissen auf jeden Fall jetzt es deins ist und du also wenn ihr das Telefon so findet, dann lasst einfach so machen. Ihr findet das Telefon, seht natürlich auf standbildschirm Li Katching Rein mit und Pallantier. Dann wisst ihr, es ist meins. Gibt es mir und sagt, ist das deins. Ich werde dann nein sagen. Ihr gibt's mir dann trotzdem einfach und wir sagen ach schade, ich dachte es wäre deins. So laut, dass alle hören, dass es nicht meins ist. Genau. Oder du sagst, ist nicht meins, aber ich gebe das dem dem es gehört, den finde ich bestimmt. Ja, richtig. Und dann drehe ich mich so um, da ist so ein Typ mit so einem

[13:08] Munitionsgürtel so über der Jacke und hat so ein Blutdiamanten um den Hals und wirkt gerade so eine Frau und sag hier Thomas, ich glaube, ich hab dein Telefon gefunden. Dann sagt er ja. Wem wem meinst du, obwohl man es dieser Person überhaupt nicht zutrauen würde, könnte den gleichen Stabelchirm haben wie du? Ich glaube Shirin David oder ich war ja mal in so einer Kryptogruppe, ne? Mit Cool Savage und Sido und so, ne? aus der Gruppe safe, die haben alle den

[13:38] gleichen die haben alle genau den und irgendwo sagt dann irgendwo über seine und dann gibt's auf einmal dieses Telefon wird verloren und dann melden sich die Leute bei verschiedenen Leuten, weil jeder irgendwo schon mal alle wussten, dass doch der Typ mit dem Katching und mit Reimetall und Palantier hier drauf könnte mehreren Leuten die gesamte Gruppe 50 60 Leute waren das Simon Ketschmer kennst den nee ist auch voll gemein aber Simon Kretschmer gehört zu den Rocket Beans und der hat auch der der Ja, ja ja Aber netter Typ eigentlich mag den. Der hat einfach nur ja

[14:08] Pech in der Kommunikation, richtig? Ja, fühle ich sehr. Pech Pech im mit dem Finanzamt und in der Kommunikation. Na ja, bei ihm muss man sagen, ich will den Fall überhaupt nicht aufmachen und wir beteiligen uns halt generell nicht an Schitstorms, aber wenn, dann bin ich ja immer auf der verteidigenden Seite muss man sagen, bisher gewesen und in seinem Fall war es so, dass er gesagt hat, also wirklich jetzt, er hat einfach nur gesagt: "Ey Leute, ich bin blank, ich habe gerade keine Kohes Finanz, will viel Geld, die Situation kennen viele Leute. Jetzt wä ein guter Zeitpunkt, um mein Merch zu kaufen und die Leute haben das halt

[14:38] rausgeschnitten, umgedreht haben gesagt, der bettelt um Geld." Nee, der hat einfach nur gesagt, ey, jetzt habe ich gerade keine Kohle. Wäre super, wenn ihr jetzt Merch kaufen könntet. Er hat noch ein paar Infos dran gehängt, dass er das Geld ist auch scheißegal. Geil. Okay, kurzer Sprung, aber wir bleiben in dieser ganzen Promywel drum. Bleib mal drin. Ja, ich habe da zu jedem e ein oder zwei Geschichten, was? Ja, wir beide haben ja Sammeln und sammeln und ey noch mal ganz kurz der Aufruf an die Leute da draußen, falls jemand von euch sich mit Medien juicy shit, ja, das auch mit Medienrecht auskennt.

[15:08] Äh, ich möchte ganz kurz mit jemandem sprechen, alles natürlich vertraulich, aber der mir sagt, ob ich Geschichten über gewisse Leute erzählen kann, wenn es Zeugen gibt, wenn die tatsächlich passiert sind, wenn ich genug Beweise habe, die auch in diesem öffentlichen Rahmen passiert sind, weil dann geht's richtig ab. Ach so. Dann habe ich nämlich, dann geht's, dann haben wir hier wirklich, ich habe das schon mal gesagt, hab ich, kann, ich ehrlich gesagt, ich würde das finanzieren, ich würde das bezahlen, dass Medienanwalt dich berätt, damit ich die ganzen Geschichten hier im Podcast aufnehmen. Ja, genau, weil ich will die hier erzählen. Ich kenne da viele Leute.

[15:38] Kennst du ein Medienrechtsanwalt wirklich dier? Aber der mich auch so für um oder für ein Fuffi oder so mir mal ganz kurz, du weißt ja um welche Leute sich ungefähr handeln könnte. Ich sag dir, das gibt richtig Stress, aber ist egal. Ich will nur, dass ich dabei einigermaßen, dass dir nichts passieren kann. Entweder das oder was mir passiert. Ich habe nämlich auch nicht so viel Geld, Leute. Ist ein guter Zeitpunkt, ein Merch zu kaufen übrigens. Nee, aber aber warte, aber angenommen, ich müss jetzt so 5000 € zahlen wegen Verläumdung, Rufmord oder geh. Das holen wir doch hier rein. Genau. Und dann wür ich sagen, wenn wir aber dadurch irgendwie in der Bild oder also wir kriegen

[16:09] richtig große Schlagzeilen, der hier irgendwie Spadle Podcast macht Action und erzählt Stories über Promy XY. Podcast, dass wir wissen, das Medienvolumen, wie viel Geld wir hätten ausgeben müssen, um diese Art von Reichweite und Werbung zu bekommen, lohnt sich dafür, wie hoch ich oder wir verklagt werden. Und d will ich mal mit jemandem so ein bisschen rumrechnen mit das wäre so eine geile das was du auch hast so Bußgeldrechner mit wie viel wurdest du genitzt? Soll Toleranz abgezogen werden? Ja. Nein. Innerorts, außerord geile Seite alles an. Oh, Dicky, das wä eine geile Seite. Pass

[16:39] auf. Du hast juicy Geschichten. Genau, du hast eine juicy Geschichte irgendwo erzählt und sie verbreitet sich und du bist auf jeden Fall der die Quelle, wo das herk und dann oder du hast ein Podcast oder wie wir oder willst Content erschaffen und sagst, okay, auf meinem Konto ist so und so viel Geld, so und so viel Kohle habe ich irgendwie investiert und ich h würde jetzt aber gerne mal eine Story über Diaben erzählen. Ja, und es geht um den und den Bereich. Dann kann man so Sachen anklicken und sagen dir sagen die Leute das Medienvolumen, ja, das geil,

[17:09] wenn was du da rausholen könntest ist 100.000 €. Du müsstest aber wahrscheinlich 10.000 € Strafe zahlen, weil das was du besitzt und der der dich verklagt und kommst du ungefähr da und dahin. D würde man sich vor richtig geil überlegen können, nee, das erzähle ich das. Ja, dann kannst du dann mittlerweile mit KI ja auch gut. Du hast ein LM dahinter, du analysierst die Geschichte, du skizzierst die kurz und sagst keine Ahnung ähm Finanzverbrechen oder häusliche Gewalt, genau sowas. So irgendwie sowas gibst du einen und dann steht er erstmal schon so 40 von 100 Punkten, ne? Je nachdem um was es geht. Dann gibst du den Namen ein

[17:40] Diaberbolen sagt oh 85 von 100 Punkten. Es geht noch mehr natürlich, aber es ist schon hochwertiger hochwertiger Künstler um den es hier geht in der Kombination mit sagen wir mal häuslicher Gewalt. Interessantes Thema. Siehst du? Und dann genau dann wird einmal die Medienseite, wer könnte das alles aufgreifen und hätte Interesse daran? Du kannst ja auch was erzählen, die Seite, die du quasi bloßgestellt hast. die find das nicht geil, aber dann kommt halt die bunte und sagt, wir geben dir aber 30.000 für ein Exklusiv Interview und du weißt mich auf 20 000 verklar mit 10 000 ins Plus.

[18:11] Am besten wä du darfst ja vorher nicht mit Bte reden, du müsstest ungefähr die Preise wissen. Tages das macht alles der Rechner. Du gibst ein exklusiv non exclusive, kannst du anklicken, ja oder nein. Das ist so wie Innerorts, außerorts und dann sagst du exclusive und dann so Medien in Frage kommen, das sucht er dir auch schon raus. Du sagst, ist es hier Yellow Press oder ist es financial? Dann hast du Financial Times, könnte international sein. Ich habe zwei Begriffe, die auf jeden Fall schon mal in diese Idee reinkommen können als der Name Celebrity Calculator und zwar noch ein Ding von wegen

[18:44] Klage irgendwas. Ja, genau. klagdichreich.de. Ja, du willst Genau. Okay, es heißt klag dich. Nee, aber die klagen ja verklagen dich, aber die ist Celebrity Justice Calculator oder sowas, weißt du? Das klingt wie das klingt wie so ein Marvel Filmity Justice Calculator. Alter, das ist ein Superh mit dem Taschenrechner. Du musst 2000 € Schrafe zahlen. Das ist bisschen so wie der Anzeige Hauptmeister Celebrity. Das ist richtig geil.

[19:16] Celebrity Justice Calcul CJ. Oh, gut. So wie C2C ein bisschen. C. Ja, das ist gut. B2B CJC CJC. Ja, nicht schlecht. finde ich ganz cool. Das heißt, äh aber Justice, würdest du sagen, das ist Justice, wenn man es ausspricht oder willst du am Schluss auch Du kannst ja auch bei dem Calculater eintragen, was ist eigentlich dein Ziel? Möglichst hoher Schaden oder äh oder oder Gerechtigkeit? Könnte auch einer sein. Dann verdienst du weniger Geld. Ja, dann verdienst du weniger Geld. Möglichst zu großer Schaden verdienst du mehr ohne Gerechtigkeit.

[19:46] Es muss auch so Premium Sektionen geben. Du weißt ganz genau, wenn du über Alexander WF z.B. Jaemann, wenn über Vater was gemacht haben, dann ist auf jeden Fall niedriger, aber dann kommst du Golfmagazin und so, weil sonst geht darum, der schlägt dir dann halt Zeitschriften vor, wo du hin kannst. Das ich me gut und was ich auch geil finden würde so wie bei Instagram, dass du so eine Vorschau hast, wie die Headline aussehen würde. Du hast direkt schon so, mega,

[20:16] du hast so ein Vorschau Simulator, wo so ein roten Buchstaben weiß schon, oh, es geht die Bild riesengroß, wenn du Versalien Bildtypografiert, dann hast du schon so eine Headline oder du siehst so, das ist so die merkische Allgemeine, da merkst du so boah, so geil ist das Thema nicht kursiv, du hast Serifenografie komisppen. Genau und da steht schon irgendwie so zwei, drei Finanzbegriffe, die du nicht verstanden hast, denkst so, okay, dann gehst du auf möglich möglichst hoher Schaden, damit die scheiß Händler immer noch ein bisschen was abwirft und auch sowas wie diese Ente ist neu in

[20:46] dem Stadtparkteich auch so ganz komische Merkst du Alter auf was für komischen Lokalbatt bin ich hier gelandet? Ich will auch ganz nach, ich will da ganz nach oben be denkst du hast juicy shit, da steht irgendwie 1280 Zeitung irgendwie kriegen kannst. Ah, das ist super geil. Dann machst du so wie wir das auch spannend einfach nur so sich so mal ranzutasten mal so eingeben und sagen die das reicht noch nicht und sagst du was weiß ich denn noch über den was macht die Geschichte noch geiler und irgendwann arbeitest du dich halt bis zu

[21:16] Bildhoch und dann kannst du bei den Informationen, die du angibst so sagen wahr halb wahr bisschen wahr gänzlich verkehrt von meinem Cousur gehört in der WG Küche um 3 Uhr nachts. Du kannst so alles, weißt du, richtige Prompts schreiben und die Leute wissen richtig so ja, okay. Und es geht direkt an die Redaktion, wenn du auf Absenden drückst. Es geht direkt raus, ne? Und dann kriegst du direkt Geld, weil das ist ja auch der Trick, wenn du z.B. Robert hat mal erzählt, die machen bei sich die Mitarbeiter genau beim Erdbehof bei Karls Erdbehof, die machen Direktbezahlung als cooles neues Feature. Du arbeitest und kriegst

[21:47] direkt abends Geld. Bah, aus der Kasse. Das halt cool für jüngere Leute, die direkt feiern gehen wollen. Die gehen 5 Stunden arbeiten, dann kriegen die keine Ahnung, was da was man da bekommt, irgendwie 600 € wahrscheinlich und dann kriegst du die Bar auf die Hand und gehst direkt Party machen und das ja bei dem Rechner auch geil. Direkt Überweisung, das ist so wie wir kaufen dein Autosofort.de. Ja, du kriegst sofort zwar 500 € Abzug wegen Sofortüberweisung, kost ja Gebühren, aber du kriegst sofort Geld und das ist natürlich auch geil. Das ist die schlimmste Form des eigenmächtigen Paparazitums quasi. Weißt du, die Leute,

[22:17] die von der Bild 150 € bekommen, wenn die irgendwie eine Straftat oder so mitfilmen oder irgendein wie ein besoffenen Promi sehen. Diger, das ist TMC auf Steroiden. Ja, das ist das ist wirklich die also das ist es passt zu deinem Startbildschirm wirklich. Ohne Schei ist die Plattform für mein Start nur böse Startbildschirm. We das Gute ist auch sag mal auf dem Dorf, da hast deine Ohren ja, sag ich mal auch immer im Nachbarhaus, ne? Du hörst ja was da, da kannst du auch einfach mal eingehen. Keine Ahnung. Ähm Jeremy von Beizinger. Jeremy von Ich weiß gar nicht, wen du damit Jeremy

[22:49] von Beinger ist sein Nachbar Holländer angeheiratet war früher beim Militär so magst nicht, weil der immer seine Müllreste bei dir über den Zaun schmeißt. Ich würde sagen, da trifft sich mit dieser Plattform Stasi und TMC. Ja. Stasi TMC irgendwie sowas. TM Stasi. Stasi MC oder so. Aber Star CMC ist auch geil. wegen Star Star ST das ist es Überwachung der großen Celebrities Stasi ich glaub wir haben

[23:22] ja ich glaub auch ich glaub wir haben wir haben wir haben ein neues Monster erschaffen herzlich willkommen bei Teenager mit deutschem Akzentative genau die Alternative für gemischte Sack hier werden noch richtig gute Überwachungs Mechanismen gefüttert und vor allen auch mal innovativ ausgedacht die meisten Leute setzen sich auf bestehende S die ganzen Das ganze Geld wird jetzt gerade mit irgendwelchen komischen KI Firmen verdient. Ja, die gehen einfach auf Nano Banana in der dritten Generation, sagen, jetzt kannst du Bilder generieren von dem Tisch aus Holz. So, wow, das ist ja nix. Wir vermenschlichen wieder.

[23:54] Wir holen wieder echte Promis in echte greifbaren, haptisch greifbare Produkte. Das ist ein riesen Basswort. Pass mal auf, das wird jetzt richtig wichtig. Das Basswort ist human in the Loop. Mhm. Was damit eigentlich gemeint ist, dass der Mensch immer noch Handhabe über das Ergebnis hat. Was bei uns damit gemeint ist, wir holen den Menschen rein in die Geschichte und verdienen Geld mit ihm. Wir zapfen ihn an wie bei Matrix. Er wird kriegen Stöpsel den Hals und er wird damit die Welt nämlich ganz normal befeuert als Batterie. Der Mensch ist für uns nur eine Batterie. So, Stasi, human in the Loop. Holt den Mensch

[24:25] zurück. Heißeste Geschichten. Raus aus der Wohnung, ran an den Körper. Wir machen das Leben wieder lebenswert. Diger, die Nummer ist so geil. Ja, das krass. Oh, wow. Wir haben ähm, wo wir gerade so bei diesem 150 € für ein geiles Foto, ne, für Springerpresse sind, draußen gerade was Interessantes erlebt. Wir sind hier in der Wohnung von, sag mal, wo wir genau sind. Wir sind netterweise in der Wohnung von Andrej Joseline. Kennen vielleicht viele über Instagram, haben wir gerade schon

[24:55] auch drüber geredet. Der hat nämlich wirklich eine ganze Zeit lang eine Generation geprägt mit dem eigenen Bildlock. M wirklich, der hat so dieses ganze Californien Weib, gute Laune, Sonne, heiße Frauen, heiße Männer, alles alles geil, was er einfach gemacht hat. Und der hat auch so eigene Presets damals verkauft, die jeder haben wollte für eigenes für das Grading von Bildern, weiß du Photoshop Presets und so. Okay. Und wir ich ken wir kennen schon ganz lange und ich habe ih aber noch nie hier in Berlin besucht. Jetzt bin ich ja öfter hier, habe ich angerufen und jetzt durfen wir netterweise in seiner Bude

[25:25] hier einmal aufnehmen und kurz bevor du gekommen bist wollten Andre und ich noch kurz ein Kaffee trinken. So und auf einmal sehe ich wie so eine Frau in so einem Mercedes vorne an der Straße stehen bleibt und ruft so: "Scheiße, scheiße." Und ich sehe schon so ein bisschen Feuer da drunter. So am Auto fängt an zu brennen, leicht erst. Ich lauf rein ins Caffe und will Wasser holen und der Typ macht mir so eine Karaffe voll mit so weiß ich nicht 600 ml Wasser und ich renne so raus dreh mich um, das Auto schon komplett lichter riesen Stichflamme 6 m überm Auto und habe ich

[25:56] was schönes gefilmt, das können wir auch mal reinnehmen. Das sieht aus wie Human Capital Capitalism of the Humans oder so heißt so eine Instasite. Da sitzen zwei und trinken so ein Eist Coffee, gucken aus der Gasscheibe auf dieses brennende Auto. Es geht richtig ab, ne? Im Hintergrund innerhalb von 2 Minuten kommt ein Typ, dreht Musikvideo. Alter, so wie halt deine Fresse, kennst du noch? So mit der Kamera so ran und wieder weg und so und er dreht so Musikvideo mit dem brennenden Auto im Hintergrund. Ja, da ging es richtig ab. Ist abgefuckt. Du hast auch gesehen, ne?

[26:26] Ja, ich kam da gerade an und ich habe mir, ich sag mal, die Straße mit Blaulicht geteilt. Da kam nämlich richtig viel. zum Schluss noch so Feuerwehrhubschrauber und so. Das war so erlebt man nicht so oft. Du auch nicht, weil ich dachte in Berlin w das Mai schon, aber so in normalen Alltag, also das ist schon grundsätzliches Ding, dass man das jeden Tag irgendwie erlebt, aber so hier die Ecke hier ist es neu, wo wir gerade sind. Ja. Ach so, darf ich das sagen? Die ist lang. Die ist groß. Ja, die ist echt lang. In der Nähe vom Andre guck. Okay.

[26:56] Andre schel den Kopf. Ich schneid ich das raus raus. Kein Problem. Hier ist doch alles ist do alles kein Problem. Okay, da haben wir Machst mir doch nicht komplizierter, Alter. Mach mir nicht. Ich muss alles der andere wohnt, der berühmte Fotograf, der wundert. Muss alles piepen. Vier Stock. Genau. Komm mal rum, wenn er nicht da ist. Ich muss alles piepen, Alter. Ihr macht mir richtig richtig Arbeit hier. Soll ich Handy Nummer sagen? Nein, lass es. Dann lass so. Pie pie pie. Es ist 01

[27:26] irgendwas anstrengend. und ein paar Buchstaben vergessen. Kennst du die Story? Kennst du die Story? Die ist so witzig, Mann. Ähm, also ich habe mal fürs Klimaan wollte ich einen Tauchturm von der DLG haben. Mhm. Und da gibt's so ein kleinen Clip, da ruft Brian jemanden an, der diesen Tauchtturm liefern kann und ähm dann haben wir überlegt noch irgendwie Sauerstoffflaschen zu besorgen und im Tauch bei uns zu tauchen, blabla und dafür brauchten wir ein Lehrer von der DLG. Brian telefoniert die ganze Zeit und wir haben uns dann rumtelefoniert

[27:57] von einer zur nächsten Person und haben wir ir eine Telefonnummer von Einäher bekommen, die diese Tauchflaschen ausleihen kann. Er schreibt sie die Handynummer auf dem Arm und ich filme ihn und wir haben das bei Instagram hochgeladen, wie das Telefonat war. So, pass auf, das ist richtig witzig. Dann gehen wir drei Wochen später äh ins Schwimmbad in Seemen ins Schwimmbad und dann kommt eine von den Bademeisterinnen zu uns und sagt: "Was sollte die Scheiße?" Und wir so, hä, was los? Wirklich? Ja, ihr habt meine Telefonnummer im Internet gelegt und wir so [ __ ] wann

[28:27] denn, wo denn wie denn und so. Sie ja sie ja keine Ahnung so und so. Irgendwie war die in irgendeiner Story, keine Ahnung, habe ich irgendwie drei Anrufe bekommen. So. Aber eine Sache, eine gute Sache hat es. Ich habe meinen neuen Freund dadurch kennengelernt. Wieso? Was? E da haben Random. Das kriegst nur du hin, Diger. Ich habe die verkuppelt. Du baust irgendwie scheiß und am Ende gewinnst du wieder. Das hat mir letzten Folgen immer wieder Alter ist so witzig und sie es war voll schön, also der haben mich drei Leute angerufen. Die

[28:58] ersten zwei waren Freaks und im dritten bin ich ins Gesprich gekommen. Jetzt hat mir zwei Date Nights diger. Ja. Ey, da waren die einfach zusammen. Willst du mich verarschen? Also lassen wir doch die Adresse von Andre drin, weil das kann nämlich auch was richtig gutes. Hast do gerade keine Freundin, ne? Einfach unten klingeln. Wann bist du meistens da? Wann bist du meistens zu Hause? Andre ist im Grunde arbeitslos. Immer zu Hause. 17 Uhr. Mach mal 17 Uhr. freischaffender Fotograf, die sind meistens da oder halt an geilen Ort und wenn ihr mit ihm zusammen wert, könntet ihr vermutlich mit, weil wenn er jetzt groß der macht Kampagnen für Porsche,

[29:28] für die ganzen geilen Leute, die drehen ja ihre Auto Werbespots nicht irgendwie in einem Spittle, sondern die drehen die halt irgendwo Puerto Rico, was weiß ich, irgendwo wo es geil ist, wo die Sonne scheint, wo du abends noch mal ein kleinen Kerin in der Sonne trinken kannst. So, da ist der Junge ja immer unterwegs. Das ist schon ein feines Leben, wenn ich nicht ähm Neö, ich würde schon auch mit ihm zusammenkommen. Ich meine, guck mal, Wohnung geil, netter Typ, gute Lage hier von der Bude. Sieht direkt wenn Autos di man warum man sieht direkt, wenn Autos brennen.

[29:59] Scheiße, ich hoffe, ich erinnere mich daran, dass ich muss jetzt wirklich jeden Millimeter dieser Folge klar, musst du doch eh. Was meinst du hier? Ja, aber manchmal ist auch so, ich recherchiere gerade nach dem Bild und dann läuft die Ja, diesmal pass auf. Ja, geil. Als hätte ich in dem Zeitraum nicht eh genug zu tun. Wir noch mal bei extra Aufgaben oben drauf. E, ich wollte noch eine kleine Empfehlung aussprechen. Ja, August da sagt was. Ja, das wollte ich eigentlich nicht, aber das kann ich. Also ir Shoutouts an mein Kumpel Nisse Ingversen, der ein neues

[30:29] Musikprojekt hat, das heißt August da. Da kommen jetzt ganz viele tolle Songs raus. 가스타다. Ja. Apropos Songs,

[31:07] das war do schon. Ja. Ja, ich wollte eigentlich was anderes sagen, aber es mir geht gesehen. Es gibt wirklich neuen Song seit ein zwei Wochen, der draußen ist mit Video, deswegen sage ich das wundervoll heißt so All them Boys heißt der und der der knallt ja nei Augustada knallt alles wie bei rein Metall und Pallant hier du kennst ja auch die Augustada Aktie daf ja wo sind die wo stehen die gerade B der Börse. Du brauchst erstmal so ein Prospekt. An die Börse zu gehen ist nicht so einfach. Du brauchst ein riesen Prospekt. Damit sind ja mehrere Leute auf die Schnauze gefallen. Das kommt jetzt. Ah ja

[31:37] ich baue das alles auf. Wework z.B. z.B. gab's große Story hast Doku gesehen? Ja. Und diesen Spielfilm mit Jarito. Ja, der war geil, ne? Der war ganz geil. Als sie im Auto sitzen und der Typ von San Mushi Sun Musi Sun, der Typ von Micro irgendwas, ne? Softbank ist einer der größte Investoren der Welt und der Typ heißt irgendwie so Sun Mushi oder so. Weiß du auf jeden Fall nicht. Der heißt Musi Sun. Ha, der heißt gar nicht Sun Musi. Der

[32:08] heißt Musi Sun. Der heißt Wow, richtig gut gerettet, Alter. Aber sagt man im Japanischen nicht Musi Mushi. Musi Musi Sun heißt der. Ja, da haben wir jetzt ja endlich. Das liegt wie so ein richtig geiler Puff. Ja, Musi Musi Sun. Was willst du erzählen, Mann? Da gibt diese Szene, wo er sagt, ich muss, du kriegt ja ein 4 Milliarden Dollar Investment. Ne, das ist auch kein Pappenstielen. Und dann sagt er, gib mehr Geld aus, du

[32:40] musst noch verrückter werden. Und daraufhin wird er ja verrückter und macht crazy Sachen, weil ja Anweisung von Musi Musi war. Werd verrückter halt, ne? Wir müssen mal recherchieren, wie der Typ wirklich heißt. Na ja, ist ja hier eingeblendet. So und dann was ich gerade sagen wollte, WeWwork hat dann ein Prospekt rausgegeben, um an die Börse zu gehen. Mhm. Und das muss nach ganz genauen Richtlinien hergestellt werden. Du kannst ja echt keine Scheiße bauen, ne? Und der Typ, der Chef von WeWork, der mit den langen Haaren, hat sich dann kurz vorher mit seiner Frau überlegt, nee, wir machen hier was ganz anderes. Wir schreiben irgendwie sowas rein wie

[33:11] "We wann to change the world" und so. "We give them more space for creativity" und so, ne? Und an der Börse waren alle so, Diger, verpiss dich. Wo sind die richtigen Zahlen? Pack ein dein komischen deine heilpädagogische Ansprache hier. Gib Zahlen her. So und so sind die auf die Schnauze gefallen. Wollte ich dir nur sagen, wenn du jetzt mit dem Prospekt rauskommst, halt dich an die Regeln für Augustada, mach das richtig. Weil nur dann kann ich investieren. Voll lieb, dass du Bescheid sagst. Ja, sag mal, ich wollte genau, ich wollte vor, also zum einen wir betrauern immer noch, dass es Cares Corner nicht mehr

[33:43] gibt. Ja, das ging einfach nicht mehr, ne? Zweimal ausgestrahlt, ne? Dreimal, glaub ich. Äh, aber wir haben jetzt was Neues. Wir probieren die ganze Zeit neue Sachen, aber es geht um Legenden, um Leute, die wirklich in ihrem Feld, also auch Frauen, wenn wir das irgendwann mal hinbekommen, dass Frauen sich auf uns einlassen irgendwie Gäste zu werden oder Teil Teil dieses wunderbaren Podcast sein zu wollen. Frauen sich auf uns einlassen, ist auch geil. Das wird hier viel verändern. Vielleicht steh welche vor bei andere

[34:15] von der Tür, die dann irgendwie in Frage kommen, dass sie mal Gast werden oder so. Check mal Andre, wenn hier jemand klingelt, ob die geile Stimme hat. Ja, egal. Andre übrigens gesagt, bitte. Und äh wir haben eine neue Legende, die ist auch noch viel viel legendärer als Kalle es war. Ich wusste nicht, dass es möglich ist, diese Person ranzuholen und die heißt Ulli Jonas. Es ist wirklich der, also ich habe ja viele Leute Musikbsiness kennengelernt. Viele, viele, viele.

[34:45] Ich habe auch so auf Partys getanzt, wo ich so 11, 12 Jahre alt war, so mit Mark Wallberg und so, ne? Ich weiß, du hast ganz merkwürdige Menschen schon getroffen. Jess Child, als sie ein erstes Single hatten, stand ich halt neben den und hing bei den rum und habe so mit drei Sätzen Englisch versucht irgendwie hallo. Jean Paul hat sich an der Bauch festgehalten, e also wirklich und jetzt auch kein Scheiß. Auf jeden Fall der Typ ist für mich die absolute Spitze von allen Leuten. Ulli Ulli Jonas ist wirklich die absolute Spitze von allen Leuten, die ich je Musik Business kennengelernt habe. Ähm auch da kommen auch Maffi und Lindenberg und die ganzen Leute nicht ran, was der

[35:16] und der hat unglaubliche Stories. Ja, so zum einen war der glaube ich relativ lange im Ginnesbuch der Rekorde als der Mensch oder Europäer z meisten goldenen und Platinschallplatten. Es ging darum, wer laut Genesisbuch der Rekorde die meisten goldenen in Europa hat und da war ich an erster Stelle bis dann man feststellte, dass es da diese drecksblöden Arschlöcher von Beatles gibt. Meine großen Idole Paul McCartney vor allen Dingen John Lennon. Mein Gott. Ja, nee, die haben doppelt so viel.

[35:47] ist, weil die aber das Ungerechte ist, die kriegen ja auch auf den Fitch Inseln welche und da wissen ja gar nicht Leute, wer Captain Jack ist oder so. Ja, das ist so krass. Und dann haben die Beatles irgendwann diese Anthology Dokumentation rausgebracht und haben dann halt wieder mehr Kohle mehr Platten verkauft und haben ihn dann überholt. Aber so doll ist er. der hat die Musik Richtung Eurodance quasi erfunden. Der hat aber auch die Techno Schlimppfe äh also die Schlimppfe, die dann irgendwie Techno Songs gemacht haben. Der ist von bis von richtig krassem Schlager bis zu AC/DC Rolling Stones, der kennt alle und jetzt haben wir Ulis

[36:19] Ecke, wo Ulli einmal die Woche oder so in den Abständen wie es Sinn macht und wie er Bock hat was zu erzählen. Kleine Anekdote hau einen raus. Also Ullis Ecke Anekdoten von einem der größten Produzenten aller Zeiten. Das ist der europäische Rick Ruben und ich übertreib nicht mal, der hat auch wirklich mehr goldene und Platinplatten als Rick Ruben. Diger, dieser Podcast ohne Scheiß, der platzt, der platzt vor krasse Menschen. Es ist wirklich so. Es ist wirklich so. Obwohl sich keiner auf uns einlässt. Es geht ja auch alleine darum, bei welchen Locations wir sind. Das wissen die Leute ja immer nicht, aber da, wo wir sind, das sind das sind das glaubst du nicht.

[36:50] Die außergewöhnlichsten, fantastischsten, wunderbarsten, kreativsten Menschen, die man sich nur vorstellen kann. richtig klingt als wenn du da so eine alte labberriige Bockwurst kaufen kannst. Okay. Ullis Ecke und dann Untertitel ist The Golden Age of the Music Business. Oh ja. Ja. Oder Tales from the Golden Age? Tales from the golden age. Einfach genau. Taales from the Golden Age. Das reimt Tails from the Golden Age. Ja, ein bisschen reim das. Tails from the Golden Apes. Nee. Ey, goldene Affe. Wie findest du

[37:20] das für? Nein. Doch. Tails von the Golden Apes. H. Nein, doch der goldene Affe. Ulli. Nein, das geht nicht. Die goldenen Schalplatten hat. Was hat mit dem Affen noch nichts zu tun? Oder Golden Apeen Schalplatten, meinst du? Ja, das Gold kommt von den Schalplatten. Na gut. Ulis Ecke Tails from the Golden Age. Ich muss einmal so ankündigen, dass jetzt der danach kommen kann. Also noch mal, du hälst dein Maul oder machst du mit? Aber wie wie du sagst Apes, ich

[37:50] gehe raus. Ich gehe sofort raus. Ehrlich ist nicht noch einmal lustig, wenn ich Okay, dann okay, gut, dann machen wir es zusammen. Hier ist hier ist Ulis Ecke. Tails from the Golden Age. Ich danke dir. Ja, sehr gerne. Ey, ganz ehrlich, wenn es hart auf hart kommt, kannst du dich auf mich verlassen. Ich finde gut erstmal auch, dass Ulli nach Kalle kommt. Ja, im Grunde sind deutsche Legenden. Ja, aber der ist in aber der wird, ich glaub mir, da kommt crazy K. Das finde ich geil, dass man so eine kleine

[38:22] Kategorie hat auch, dass man jetzt nicht mal da so ein Gast einladen muss. Auf der einen Seite wollen die ja eh nicht zu uns kommen, auf der anderen Seite ist es cool, wenn wir es verbessert das auch. Es verwässert es. Und es geht hier um Legenden, es geht um krasse Stories, es geht um Startup Ideen. Ulli hat Sachen erfunden, von denen wir heute noch, die uns heute noch um die Ohren fladdern, weil die so krass war alles. Ja, aber auch wie das Chartsystem, das deutsche Chartsystem ist quasi durch Ulli entstanden. Das kommt alles noch Leute. Krass. Freut euch drauf. Und ich so einatme. Mein Bart riecht richtig nach Ja, nach Kerze,

[38:54] wenn ich so einatme. Ja, hier unten wie dieser Wachs. Ja, wie mast du gestern Sexspielchen gemacht mit Wachs und häng geblieben? Nur ein Bart auf die Lippen alles platz. Gott habe ich in die Notaufnahme. Ich wollte dich noch mehrere Sachen fragen. Ich habe auch noch ein paar Sachen. Ich mach Okay, mach du erstmal. Wobei du jetzt diese Brian Bademeister Sache erzählt, die ging relativ lang. Ich rede gerade durch. Also, soll ich eine ganz kleine nur ein Tipp, weil wir gerade noch Musik Bereich bin, da habe ich nämlich noch einen

[39:25] kleinen Tipp für dich. Du bist ja Berliner und ich bin ja Kulturbeauftragter für diese Stadt mittlerweile. Mhm. Ich war Hamburger Bahnhof, das ist ja eine Museum und das eine unfassbare Installation, finde ich und die ist jetzt noch, da musst du eigentlich mal hin. Das war nämlich ganz merkwürdiges Gefühl. Also, ich geh bis wann geht die? Das weiß ich nicht. Die ist jetzt noch potenziell potenziell die Folge wird er spät ausgestrahlt ist es schon nicht mehr. Ja, ich woll gerade sagen die Leute stehen da so auf einmal so die langweiligste Ausstellung aller Zeitung bin für Klima voll viele und alle sauer. Ich will mein

[39:55] Geld zurück. Der kleine so piep ich übrigens auch immer. Wirklich? Ach so wirklich. Ja, weil es scheiße ist für Monetarisierung ist es ist gewaltvolle Sprache und richtet sich eigentlich als Beleidigung an die Mutter in erster Linie an genau die Frauen an zweite Linie an die Person die du meinst. Ich kann was anderes sagen. Denk dir mal was aus. Ja, mach mal Arsch. Der kleine Arsch. Ja, okay. Ja, das klingt wie so ein süßes Kinderbuch. Ja, voll. Der kleine Arsch. Und da geht's halt so so dein dein Freund das Würstchen und so. Ja.

[40:25] So. Na ja, also auf jeden Fall gehst du rein, da ist so eine Wand auf, ich höre Klavier spielen, denkst es kommt vom Band. Weißt du nicht. So, jetzt machst du die Tür auf, da sitzen zwei Leute an dem Flügel, zwei Frauen und gucken hinter dem Notenblatt so eine rechts, eine links dran vorbei und hören auf zu spielen, wenn du die Tür aufmachst. Tür geht so auf, die macht extra so. Jetzt kommst du rein, guckst die beiden an und die beiden hören auf zu spielen. Gucken dich an, sagen nichts. So ähm Störch oder so. Beide sagen nichts. Gucken einfach so, gucken aufs Blatt, gucken sich an und zeigen so auf die Ecke, so, dass du dich dahinetzt vors

[40:57] Fenster. Oha. Ich gehe rein, geh ins geh ins Fensterbrett und die machen nichts. Ich bin super gespannt, was jetzt kommt. Sie machen einfach nichts, bis du wieder rausgehst. Sie machen einfach sie machen einfach gar nichts und dann denkst du, hä, was ist das? Und du fühlst dich so schlecht, weil du Interruption quasi kommst da rein und du hast s unterbrochen im Klavier spielen und in dem Moment, wo du wieder rausgehst, spielen sie weiter. Das heißt, sie spielen immer dann, wenn du nicht da bist und das fand ich so krass, weil du stehst da dieses Gefühl, dass du sie unterbrochen hast.

[41:27] Es gibt so eine Anspannung auch, ne? Voll die Anspannung, voll unangenehm und äh die spielen den ganzen Tag, ne? Also die sind 8 Stunden am Tag da, diese zwei Frauen und spielen ganzen Tag Klavier. Immer dann, wenn keiner da ist. Weißt du, was für eine geile Installation ist? So cool. Also wenn ihr das, obwohl ich es jetzt erzählt habe, ist das immer noch krass, wenn ihr reingeht, weil ihr fühlt euch so scheiße, wenn ihr da steht und das Gefühl das Gefühl will ich für alle unsere Zuhörer. Mir ist wichtig, dass alle Menschen, die sich diese Kacke hier geben, hol euch mal einen richtigen Downer ab. Geht da mal hin, geh in den Raum rein.

[41:57] Fühlt euch richtig wie Müll, wie Dreck unter den Füßen von wie jemand, den keiner haben will. Genau, wie jemand genau der Du bist der Schmutz under dem Schuh des Kapitalisten und so möchte, dass du dich mal fühlst ein Tag einfach mal um zu gucken. Okay, so jetzt kannst du ja noch mal deine Sachen erzählen. Ey, erstens wollte ich eigentlich einführen, dass wir aber das wird nichts. Das wird einfach nichts. Ich weiß schon, es das ist Quatsch, aber jetzt erinnere ich mich gerade noch dran, vielleicht das letzte Mal. Ich hätte gerne trotzdem noch mal dein Street Name. Jetzt heute? Ja, jetzt heute.

[42:27] Oh. Ähm, White Humus. White Humus. Nicht schlecht. Und du? Ähm, ich Was bin ich denn? Was ist das für eine Farbe? Schwarz oder Greay? Greay. Gry. Gre. Ja. Ähm Grevocado. Bist du nicht Avocado Grey dann? Ah, nee. Ja. Farbe. Avocado Greay. Klingt wie so ein Pornoname. Avocado Greay. Du bist ein 50 Shades of Avocado Grey. Du züchtigst mit einer harten Hand. Ich habe einen harten Kern,

[42:59] weil Oh, das geil. Ich habe eigentlich eigentlich weiche Schale. Schimmligen schimmliges Fleisch, aber harter Kern. Avocado Grey. Okay, die zwei, das hatte ich vor auch noch krass gesprochen, aber durch die Nacht für die Leute, die es nicht kennen, war ein Format oder ist vielleicht auch noch ein Format von Arte, wo zwei Leute, die tendenziell aus verschiedenen Ecken kommen, sich treffen, mit einer Karre durch die Gegend fahren und ab und zu Sachen angucken, auch sowas wie Kunstinstallation, in der Bar gehen und sich dabei kennenlernen, ne? legendärste

[43:29] Folge mit Kper und Ler Meer Landrut, die sich da so wie es aussieht zumindest überhaupt nicht verstehen und man das Gefühl hat nach 3 Minuten bei Kinen Bock mehr. Ja, das liebe ich. Das lieb ich. Wer das ist so richtig dolle knallt, wen wirst du da wenst du da reinhauen? Ähm äh Pip Klöckner und diesen einen äh wie heißt noch mal? Investor ähm der Skateboard fährt angeblich. Du Nein,

[44:00] aber es stimmt. Stimmt. Ich bin kein Investor, ich bin Gründer. Okay, Mann. W telen. Frank Telen. Ich würde Pip Klöckner und Frank telen. Wer ist Pip Klöckner? Der ist so richtig antikapillistisch oder wie kommst? Nee, nee, nee, ne. Pip Klöckner ist Vollblutkapitalist. Ich kenne den nicht. Nee, PIP Klöckner ist äh ein ziemlich smarter Typ. Äh hat früh in Gorillas investiert, hat mal so eine Urlaubsplattform mit aufgebaut und hat jetzt so ein Podcast, der nennt sich

[44:31] Doppelgänger Podcast und er ist quasi so ein Analyst Investor und sowas. Angel Investor, ziemlich vermögender, smarter Typ, steht aber auf der richtigen Seite der Welt, wenn ich es mal so von außen betrachte, halt links politisch auch und so und dann ist halt Frank Telen. Na ja, der gute Frank. Genau. Und Genau. Und Pip Pip ist Pip hasst Franken und zwar so richtig abgrundtief so wie Bones und Bushido. So richtig tiefer trifener Hass, ne? Und den lässt er regelmäßig

[45:01] auf Instagram raus. Das ist sehr unterhaltsam, weil halt immer so, der schreibt dann immer Frank sagt irgendwas, der hat so z.B. hat Frank so ein Fond, wo du investieren kannst, ne? Und der ist 10x oder so und damit willst du ja zehn mal mehr machen als Invest und der sag ich mal läuft nicht so ne. Und dann sagt Frank immer irgendwas irgendwie jetzt, wie viel Geld er gemacht hat und so und dann nimmt immer Pip nimmt das immer mal ein Screenshot, schreibt nur da drüber, er lügt und dann schreibt er danach halt, der analysiert genauso ein Scheiß. Der liest sich halt irgendwie Blätter von den einzelnen Firmen durch, analysiert deren

[45:32] Papers und deren Jahres Income, blablabla und der lässt s halt jedes Mal wieder auflaufen und es gab mal irgendwann so ein riesen Showdown, der bei OMR geplant war, bei Kumpel Philip Westermeer und da wollten die das so ein bisschen Pip hatte Bock. P hat gesagt, gib ihn mir endlich, ich will mit ihm reden. Und Frank hatte dann kurz vorher Schnupfen oder irgendwie sowas und konnte halt nicht kommen. Und das wäre mein Traum. Die beiden mit dem Taxi durch Berlin. Wow, das wäre krass. Und bei dir? Wen wir willst du nehmen? Also, man kann ich so türlich typische Rapkandidaten, die sich irgendwie

[46:02] scheiße finden, nehmen ist aber ein bisschen langweilig. Ich finde z.B. super interessant Sirin David und Thomas Gotschalk, weil da hat ja schon einmal so ein bisschen geknallt. Ja, als sie auf der Couch saß. Aber Sherin würde i einfach fertig machen. Ja, jetzt wo der mit der Krebserkrankung so er ist gerade schwach. Er ist schwach, wenn sie meine zieht. Er kann nicht er kann er sitzt einfach nur und stammelt irgendwas von Chair. Cheir ist schwer und sie sie gibt ihm einfach einen nach dem anderen. Na, ich glaube, sie ist ihm einfach intellektuell überlegen. Jetzt ja. Nein, er ist früher war das

[46:32] schon sehr smarter wortgewandter Typ. Ja, aber er hat auch trotzdem er bleibt ja in seinem Schema. Er sagt einfach nur ja schmeckt mir nicht, ist so. Ich sag was ich will jetzt. Ja früher hätte er das schon anders kön würdest du sag ich sag mal Peak Peak Sherine und Peak Thomas Gotchack wä unfass hoch interessant. Okay. Du kannst Leute nehmen, also von früher oder von jetzt also du kannst dir auch mischen. Du kannst auch sagen eine Junge Adolf Hitler. Ja, ein Jungen Adolf Hitler gegen Sherie David auch wieder junge Adolf dag gegen alte Sherine David

[47:04] aber älter als jetzt also noch 20 Jahre mehr Lebenserfahrer und dann mal gucken, was passiert. oder? Ja, das wä durch die Nacht so ein Zfjähriger mit so rechten Ambitionen noch nicht richtig ausgewachsen, aber so einer und dann halt so eine 45 Jahre alte Sherin wird irgendwie in Berlin so einer Kneipe. Was soll da denn passieren? Alter, was das den für eine Show? Ich würde gucken immer nur darum genau Wst du es gucken? Ich w gucken vor KI kann das ja auch wahrscheinlich

[47:35] irgendwann nach, also so ne, wie kommt jemand dahin, dass er halt so crazy wird wie der [ __ ] Ja. Und dann können die quasi so eine Show mit KI so nachbilden, wie wäre das gewesen, wenn die sich zu diesem Zeitpunkt getroffen hätten? Das cool und dann aber auch mit Kampf, weil das ja nur virtuell passiert ja nicht dann am Ende haben die noch mal so 3 Minuten alles was angeschaut so richtig 45jährige Schir David gegen zjährigen Österreicher. Alter das wä so geil. Das ist so wie klein gegen groß. was hier Dings macht, wie heiß der noch mal? Kai Pflaume. Klaume moderiert das. Der geht in die Kneifen.

[48:07] Klein gegen groß, aber so voll. Guck mal, ist ja so alles wird extremer, ne? Ist ja einfach so. Wir ja auch. Wir auch. Ja. Von Folge zu Folge immer schlimmer so und klein gegen groß in 20 Jahren, wenn wenn meine Hologramm Windräder an der Autobahn stehen und das ganze Programm alles ist schon voll mit Werbung, dann passiert genau das. Das ist eine KI Sendung, aber aber kein Flaume sieht immer noch genauso aus wie jetzt. Der wird aber glaube ich selbst dann noch so aussehen wie jetzt. Der sieht immer gleich aus. Der weißt du, dass das einer meiner ersten

[48:37] Celebrity Crush Celebrity Berührung war? Ke Flaume, was heißt das? Nee, nicht so, sondern einfach Ich habe sonst nie ein Star gesehen. Ah, wo hast du ihn dann gesehen? Äh, als ich meine Ausbildung gemacht habe, gab es noch Herzblatt. Ach krass. Und da wurde mit so einem ähm mit so einem Metallwagen, das sind die diese R, wie heißen die Dinger noch mal? Er er was heiß diese Anhänger Airstream genau diese amerikanischen Anhänger. So ein Ding stand vor meiner aus, also vor meiner Schule und da hat Kai Flaumer

[49:08] dann gedreht. Habe ich ihn von weiter weg gesehen. Wie weit? Relativ weit, aber ich hab könnte auch ein Redakteur gewesen sein. Irginer, aber so aus seinem Team. Ja, und den habe ich da gesehen und das war meine erste Berührung mit Stars generell, ey. Aber ich finde auch so Kombis so wild, wo man gar nicht weiß, worauf das hinausläuft. Sowas wie Kaiflaume und Leni Riefenstahl. Ja oder Lenin oder Göring und PS oder so ein so was mal gucken, was passiert. Keiflaum und Lenin Alter so ein russischer Zar und Keiflaume. Die waren

[49:39] riesen Probleme. Erstmal Sprach Sprachbarriere kein will die ganze Zeit so Klimmzüge Klimmzüge machen und leermer so e seine Waffe Guotine oder was meinst du? Wollen wir mal ein paar Klimmenzüge machen? Ist aber auch keine Sendung. Hast du Bock auf ein Halbsteifen? Ja, lass mal ein paar Klimzüge machen. Lenin, hast du Bock auf ein Halbsteif? Warum eigentlich? Einfach nur eine Frage. Wir haben ja

[50:10] gesagt, hast du Bock auf Steifen? Ich jetzt auf Halbsteifen direkt gucken, aber ich finde geil, dass einfach auch in dem Interview ist so eine das ist so ein Icebreaker Frage. Ja, ab da geht alles ab da. Genau, weil dann ist ja so wie in der Beziehung, wenn man vor sich dann gepinkelt hat oder irgendwann vielleicht mal gefurzt oder so, was ich niemals tun würde, weil ich mache ich wirklich nicht, weil ich auch nicht furz. Ist wirklich so. Bo, Alter, ich habe dich schon so aufzen hören. Nee, jetzt hör mal auf. Das F, ne? Ja, das mag ich gar nicht.

[50:40] Ja, das mag ich nicht, weil ich das wirklich nicht mache. Und wenn du da irgendwas gehört oder gesehen haben solltest, dann ich check mal unsere Seite da. Welche Seite? ob ich das erzählen darf und wie viel Kohle ich dann bekom. Das gibt 30 € Max. Ja, bei Tag 24. Ja, stimmt. Lieber eine Petze auf dem Dach ähm als keine Kohle auf der Bank. So ist ja der Spruch. Du du hast eine Setup Idee. Ja, wenn du eine willst, siehst jetzt. Ich weiß nicht, aber ist mir gestern eingefallen. Rat mal bei was du warst im Auto?

[51:10] Ja, richtig. Bist unterwegs gewesen. Ja, genau. Ich bin im Auto wieder unterwegs gewesen. Die Idee heißt neuhiier.de. de me so du könntest so mitg oder dgf oder d könnst mich so direkt am Anfang viel mehr reinholen lokal unterwegs. Du bist direkt so das Ding ist nicht so weit. Genau, das ist für Niedersachsen gemacht. Nur in Niedersachsen in Teilbereichen von Niedersachsen. Und wo seid ihr aktiv? In Teilbereichen von Niedersachsen. Aber dann so Richtung Hannover. Nee,

[51:40] nee, also Hannover nicht. Nee, Hannover nicht. Null Teilbereich. Ja, aber welche? Es sind es sind spezifizierte Teilbereiche, die da wo das Internet am schwächsten ist, dafängt uns am besten. Theoret gefällt uns am besten. Da sieht man nicht, dass unser Produkt scheiße ist, weil du das nicht aufrufen kannst. Ja, ist ist offline verfügbar. Neuier.de. Gut. Ja, okay. Sag mal, also es geht darum, ich bin durch die Stadt gefahren. Ich habe in Berlin ja immer, ich weiß nicht in welchem Stadtteil ich bin. Ich weiß nicht an welchem Stadtteil mein jetziger Stadtteil angrenzt. Ich weiß halt nicht,

[52:10] wo ich bin einfach, ne? Ich bin neu hier. So. So, jetzt habe ich mir folgendes überlegt, was ich gerne mag ist, wenn du auf dem Beifahrersitz sitzt und sagst: "Ey, und hier rechts da vorne war mal Universal, weißt du, im elfen Stock, da sitzt der eine Typen und raucht immer eine Zigarette, der Teufel und da v um die Ecke, da gibt's ein richtig geiles Kaffee und so. Du erzählst mir ja was über die Stadt und das will ich als Audio Podcast haben und abgeguckt von diesen ganzen Plugins, die wir beide so lieben, diese One Plugins, wo du einen Knopf hast und der

[52:40] ist einfach fucking Play. M das heiß ich will nicht, ich habe mir dann 20 Apps runtergeladen, die SAS machen, Tourid und so da musst du sagen, wo bin ich, wo will ich hin, was interessiert mich? Nee, ich will einfach nur rumfahren, auf Play drücken und dann sagt er und zu ihrer rechten sehen sie XY. Ich mich einfach beriesel wie diese Museumsführung mit Audio Tour. Genau. Genau. Und die kann ja auch die kann ja auch hier User Generated sein. Das heißt, ich kann was anlegen. Einfach auch weird Geschichten. Wir beide werden prädestiniert. Wir fahren durch Berlin, nehmen die Mikros mit, erzählen irgendeinen Bullshit und jetzt kannst du

[53:10] Channel wechseln. Das heißt, ich drücke auf Play und kannst einfach weitermachen und die sind alle für diese Sache und da findest du interessante Leute. Oder wenn man am alten Universal oder MTV Gebäude vorbeigefahr ist, dann kommt so und hier wurde Flir angeblich von den Abu Chagas abgestochen. Dann würde ich in Fanel bleiben und sagen mal gucken, was er mir über die nächste Ecke erzählt. So und der hat dann so Wirkungsgrade. Du kannst dann rausomen, sieht aus wie so eine Uberkarte. Da gibt's halt so ähm da oder eher so, wenn du bei Bold parken willst, dann gibt's auch so eingezeichnete Flächen, in den Sachen kannst du

[53:40] abstellen und d siehst du in diesen Flächen hat der was erzählt und dann kannst du das voll geil Andrej z.B. Der ist jetzt ja momentan hat er äh muss er hier nicht fotografieren. Das heißt, der hat Zeit, er kennt sich in Berlin gut aus, er läuft rum, macht ein bisschen Audio Podcast. So und das kann jeder machen. Du erkundest so die ganze Stadt als Local und ich als Neuer erkunde die Stadt eben auch und bin auf den Pferten von verschiedenen Leuten, die können ja auch Werbung noch für sich machen und so. Check ich finde ich gut. Du könnst auch direkt an das Unternehmen koppeln, was Pokémon gekauft hat, weil die haben ja den größten 3D Scan der Welt. Ich habe

[54:11] schon gehört mit ihrem Pokémon Go und die sind effektiver oder krasser als so Google Maps und so in vielen Bereichen, weil niemand so tief keins dieser Autos mit diesen Kameras oben drauf, die alles abscannen, geht so doll in diese Parks und die schicken die Leute dahin, sagen ja hier hinter dem einen Edeka, ne, da ist so ein Bereich, da ist eigentlich nur ein Teich, aber wir hätten trotzdem gerne mal den Bereich abgescannt. Tun mal so, als ob da so ein Glurx ist. Ja, wir lassen da einfach irgendwas Wichtiges spawn und dann lass Genau und dann lassen wir da irgendwelche elfjährigen mit ihrem Handy hinlaufen und die scann für uns

[54:41] die Umgebung ab. Planet was just 3D scanned using Pokémon Go. I cannot make this up. 30 billion images. Light scanned with your phone to create a digital clone of our entire world for AI. Yep. Those Pok were not in random spots. They were in spots they wanted you to scan. Multiple people scanning the same place different times a day, different times a year have all just created a map that is so accurate GPS can't even come close. This would allow

[55:12] robots to get anywhere on Earth. Now, before we starting the tech companies, that was right in the terms of service everyone. Um das ist wirklich genial, muss man sagen. Wirklich, es ist teuflisch genial. Hat er Pokémon Geld gekostet? Also haben dafür was bezahlt, wenn man das gezockt hat, oder war das schon immer free to play? Dies Pokémon Go? Ja. Ich glaube das Boah, ich habe das nie Ich glaube, ich hatte sogar mal installiert. Ja, und hab es nie gespielt. Vielleicht hast du jetzt die ganze Zeit aus Versehen gescannt. Es gibt ja den Spruch: "Liebe Kinder, merkt euch das

[55:42] ist das Produkt kostenlos. Bist du das Produkt." Ja. So und es ist bei Pokémon genau das gleiche. Oh, mein Bart riecht so nach Wachs. Zieht mal hoch die ganze Zeit. Willst mal riechen? Nee, dein nicht. Ja, okay. Aber wie riecht deiner denn? Nach Nivea. Wirklich? Ja. Spinner. Ich habe Nivea vor drauf gemacht. Auf dem Bad? Ja. Ins Gesicht. Machst du Bad? Pflegeöl. Nee, müsste ich vielleicht mal. Ja, müsstest du mal. Ich finde das eine sehr gute Idee und es bekommt eine 17. Okay, guck mal, das hat auch das eckt

[56:12] nicht an die Nummer. Das ist einfach gradlenig hier. Kost Geld oder was? Geh nicht. Nein, das kostet nichts. Also bist du das Produkt, das wovor du gerade gewahnt hast? Na ja, ich habe natürlich die Bewegungsprofile von etlichen Deutschen, ne? Ja, genau. Aber gut, was soll ich denn damit schon anfangen? Nicht so viel heutzutage sind da der Mann mit wo Petier auf dem Stapel steht, der wird damit schon nichts böses anfangen. King wird damit nichts machen. Ich denke mir immer, was würde Link Katching jetzt machen? Ich schätze mal Money. Ja,

[56:43] genau. Es hat wieder funktioniert. Das ist so geil. So eine What would Leeing do? So eine riesen so so ein Bild ist ein gutes Bild oder nicht? Das ist auch, es wäre auch eine geile Internetseite. Du gibst dein Problem ein und dann kommt da immer dieses, weißt du, statt so what would Jesus do, hast du halt what would li ching das ist geil. Dann sagst du immer he would make money. Es ist immer money. Und wenn du sagst so aus jedem Problem, du kannst ja auch theoretisch aus jedem Problem Geld machen, egal wie, du hast irgende eine

[57:13] crazy Krankheit, schreibst ein Buch drüber oder gibst dann selbsthilfekurse und genau das macht das Tool. Sagt dir halt so, ey, ich habe Liebeskummer und so ähm und ich weiß nicht genau, soll ich die oder die nehmen? Dann kann er z.B. sagen I would a leaking would make money instead oder er sagt ganz konkret keine Ahnung take some pictures of the feet and sell them both make some money that would ja z.B. dass du sagst so arbeite doch mit ihnen zusammen als Beispiel. Du kannst jetzt immer alles auf Geld drehen. Ja oder schreib ein Buch ist

[57:43] auch oft die Antwort. Das krass, wo wir gerade bei only Fans sind, ne, und Geld machen. Ich hab ein Video gesehen, wo ein Typ sich selber abfilmt in der Küche und es gibt ja inzwischen dieses Motion Capture und kann direkt so eine AI hodde Frau da anstatt seiner reinsetzen und im Endeffekt steht da halt so ein Typ einfach in seiner Küche, filmt sie die ganze Zeit selber ab, das Video blende ich hier ein und macht halt Cola auf Only Fans und verarscht irgendwelche Typen, weil die denken, die haben damit irgendeiner hten Frau zu tun und ist eigentlich irgendwie so ein 57ähriger Typ, der Motion Capture macht. Aber ist das dann erlaubt? Weil das doch ist das

[58:13] nicht jetzt auch ein bisschen so Colin Fernandes die ein Video hoch. Ja, aber woher kommt das Gesicht von der Frau, was du darauf machst? E generiert ist eine Mischung aus 27 Frauen vielleicht. Ich habe ich kenne den nicht ich kenne den Typ nicht der es gemacht hat. Bullshit sein. Die Gesetzeslage ist da mega mega krass gerade und mega interessant, weil sie ist halt beschissen, ist gar nicht abgedeckt, so wie bei sehr vielen neuen Technologien. Aber der Ulbenfall ist ja genau auch so eine Story wie aua Krampf. Oh, [ __ ] me.

[58:44] Das ist in der Fußsohle unten drin. Ja, hier. Ja, die sind geil. Könnte auch ein großes Ablenkungsmanöver gewesen sein, da bin ich nichterkrampf Christian im ersten Interview. Ah, ich muss los. Ah, [ __ ] [ __ ] Krampf, ey. [ __ ] Ey, ich wollte alles erzählen, aber ich ich kann nicht. Ich muss los. Ich muss zu meinem Physio. Sorry Leute, ich habe es probiert. Scheiße. [ __ ] Krampf. Das ist so eine schlechte Ausrede.

[59:15] Das ist wie Frank nur noch schlimmer. Ja, ich muss los. Nee, ich wollte sagen ähm also ich habe da jetzt gerade hier auch mit jemandem gesprochen, die diese ganze Kampagne organisiert hat äh rund um diese Unterschriften, wo sich viele Frauen solidarisiert haben. Oh, scheiß. Und ähm äh die hat auch erzählt, ich habe sie halt gefragt, weil ich vieles davon auch selbst nicht verstanden habe, wie ist denn eigentlich gerade die Gesetzeslage und was geht, was geht nicht und so. Das ist ja voll schwer. Also ab wann ist es was und es soll ja alles geahnet werden, bin ich sehr für. Die Frage ist so, wie kriegt man das

[59:46] greifbar gemacht und so und das ist ein riesengwieriges Thema und das finde ich jetzt auch voll interessant. Wie wäre das in so einer Situation? Ich weiß es nicht. Wie ich kenne den Typen nicht der Only Fans äh Chef ist gestorben. Der ist gestorben oder hat er sich nicht umgebracht? Nee. Nee. Was hat der? ihre Krankheit Krebs, glaube ich. Scheiße. Ja, ich ich weiß nicht, wie cool der war. Wir kennen den auch nicht. Ich glaube, Only Fans wird aber schon von vielen Frauen, was ich so gehört habe, ich habe mal so ein zwei Videos davon geguckt, so, wo Leute gesagt haben, damit holen holen die beiden sich, die die da im Interview waren, halt die ähm Machthabe

[01:00:17] zurück und monetarisieren, was ihnen gehört. So und das habe ich irgendwie schon auch gecheckt. Genau. Also, wenn die das wirklich selbstermächtigt im in eigener Kontrolle veröffentlichen und machen, dann ist es glaube ich gut für diesen Bereich. Aber bei vielen war es ja genau dieses Rotate mäßige, dass dann irgendwelche Typen dich zwingen, Only Fans zu machen, die bekommen 10 % und irgendein Typ greift sich 90, wie es halt leider dann oft der Falls deshalb wie auch immer die Regularien sind, du kannst daraus was Gutes machen, aber ich glaube es war auch nicht nur geil. Ich habe mal Kennst du Keyer Schinks?

[01:00:47] Ja. Aha. Das ist doch die auch über den Rammsteinfall erzählt hat, oder? Ja. Äh die sagte, die war da auch Nee, meine ich nicht. K Schinks. Sorry, du. Ja, genau. Ich meine jemand anders. Ich meine Du schon so. Aha. Ist das eine Pornodarstellerin oder warum hast du gerade Ich meine ist eine Pornodarstellerin, die heißt anders man. [ __ ] Irgendwas mit Rou. Ja. Ja, geil. Ken die alle. Wie heißt die denn noch mal? Richtig Shaden Rouge. Ja, Shaden Rook. Shaden heißt die und ich war mit das eine Freundin von Isa

[01:01:17] Dauer und so und oder eine Bekannte von der und ein paar Leute waren da und dann war ich irgendwie auf irgendeiner nee OMR das war dieser OMR Tag, wo alle eingeladen wurden, die schon mal in der Serie waren oder in der im Podcast waren und dann war ich vorher mit so ein paar Annie von Babyg Business und Isa und ein paar Leuten was trinken und sie war auch dabei. Ich kannte sie aber nicht. D wir uns da halt eine Stunde unterhalten, die mega cool. Ähm wie heiß mal? Shaden Rooke. Ja, Shaden Rook. Genau. Und da habe ich sie da getroffen, dann waren wir halt dann was zusammen getrunken, sind

[01:01:48] dahingefahren und irgendwann hat mir jemand erzählt, die ist Pornostarstellerin gewesen und dann habe ich mir ihre alte Folge angehört danach, die bei OMR war und da erzählt sie in den ersten Sätzen, dass sie dazu gekommen ist, weil sie super erfolgreich, ne? die gehört mit zu den krassesten deutschen Pornodarstellerinen alter aller Zeiten, weil die irgendwie so ein unfassbaren Deepthrow Technik hatte oder so hat sie da erzählt. Das war ihr Markenzeichen sozusagen hat sie im Podcast erzählt und dann sagt sie das fragt Philip wie sie dazu gekommen ist und sie hat gesagt, na ja, mein Freund hat mich da mehr oder weniger so reingebracht und am Anfang wollte ich das eigentlich auch gar nicht und

[01:02:18] irgendwann f ich dann irgendwie okay da haben wir uns irgendwann getrennt, habe ich alleine weitergemacht. Ich hoffe, ich erzähle die Geschichte richtig, aber das ist ja genau das gleiche. Also eigentlich wollte sie das nicht so und so ist sie dann da reingerutscht und ich habe das dann so gehört und fand das voll schlimm als das so gehört habe, weil ich dachte bei OM gibt's solche Stories normalerweise nicht, ne? Auch die so diep sind. Geht um Geld, es geht nur um Geld. Ja, es geht ja immer um Geld, aber nicht so die ey und dann bin irgendwie ist es schon so halb zwangsprostitutionsmäßig, dass ich da irgendwie von meinem Freund

[01:02:48] reingezwungen wurde so. Und ich glaube, da war Philip jetzt auch nicht drauf gewappnet. Das ist auch 5 Jahre her oder so. Mein so ja und also was hast jetzt damit von den genau? Ich wollte gerade sagen, er ist dann schnell so ja okay, also dann war das nicht so cool für dich, aber was machst du heute? Wie viel kriegst du heute? Ja, was soll er auch machen? Ich meine, das ist ein Business Podcast. Ich bin ich bin ehrlich gesagt, also du kennst den, ich bin ehrlich gesagt nicht so Fan von seiner Interviewführung, aber das ist sehr erfolgreich und der macht da wahrscheinlich vieles richtig, aber deshalb ähm ich verstehe, dass er mit seinen Interviewmitteln und dem Handwerkszeug dann so an Grenze stößt

[01:03:19] bei so einem Thema. Das ist geht wahrscheinlich den meisten so. Der ist ja null journalistisch, ne? Also, der hat äh ich aber da genau das würde man sich ja an manchen Stellen bisschen wünschen. Das hast du bei Matze ja auch schon mal gesagt. Der ist ja auch kein Journalist. Genau. Ich meine, was auf der einen Seite der Pluspunkt ist, dass die Gesprächsführung komplett anders angehen, ist halt auf der anderen Seite wahrscheinlich Journalist sein. Genau, weil dann hat es auch eine zu große Struktur. Es muss immer noch bisschen naiv und menschlich sein dürfen und deshalb ist gar keine Kritik, aber deshalb kann ich mir manche Sachen nicht anhören, weil ich das Gefühl habe, check

[01:03:50] ich aber ja, die ist die ist riesen big, aber nicht mehr auch rausht alle Videos löschen lassen. Hat nicht only Fans dann gemacht, das weiß ich nicht, kann sein. Okay, wir wünschen allen beteiligten gut geht. Außerdem den Exfreunden, die Leute in irgendwas reinzwingen. Habe ich jetzt auch gerade gesehen. Wie heißt noch mal die? Das weißt du, Andrej, diese Blonde äh, die früher sehr sehr erfolgreich war in Deutschland. Eine der ersten deutschen Influencerin. Äh, wohnt jetzt auf Mallorca, hat ein Kind, raucht Bonnie. Bonnie Str Bonnie Strange. Ja, Ibizza. Genau. Und Bonnie Strange hat

[01:04:21] gerade erzählt, die ist jetzt wieder da mit ihrem Typen. Das hast du gesehen. Ja. Und das fand ich fand ich auch krass. Sie hat erzählt, die war ja immer Insta Geballer des Todes, so ne. Ich fand die irgendwie immer sympathisch, weil sie so eine große Fresse da hatte und fand ich irgendwie cool so. Ich find die auch die ganzen Bilder und so wirklich krass. Super geil und die hat gerade erzählt, dass sie irgendwie zwei Jahre off war, nichts bei Instagram gemacht hat, weil ihr Boyfriend irgendwie gesagt hat, sie darf es nicht und hat dir das schlecht geredet und so und dann dachte sie, sie ist nichts mehr wert und das ist ganz schlecht und ich glaube das toxische so ist so ein

[01:04:51] typisches Verhalten, Mann. voll. Was ich aber, also ich bin auch total Fan und ich finde auch ähm also von ihr, weil ich das alles wirklich total cool gemacht finde. Ich glaube, die hatten ein richtig richtig coolen Ansatz in vielen Sachen. Aber was ich bei ihr total interessant fand und das soll jetzt auch ohne Wertung sein, was ist den Leuten der, ich sag mal Berliner Szene, zu der ich ja auch dann irgendwie gehörte, als sie auch noch hier war und hier mehr Action war. Sie hat, ich weiß nicht, ob sie das aktiv war, aber fast jeder Typ, mit dem sie zusammen war, sah

[01:05:21] ab einem bestimmten Punkt sehr ähnlich aus, hat sehr ähnliche Sachen gemacht, Haare gefärbt, Tattoos, auch so Sachen so Psycho war mit ihr zusammen, dann ähm Bobby, ich weiß Nachnam nicht mehr, Serano, nee, der bei The Voice irgendwie auch oder bei irgendeem Castingformat mitgemacht hat. Ähm, Wilson und war das Jakob Haupt? Auf jeden Fall, es gab so von vier, fünf Typen, die ich so mitbekommen hab in der Zeit, wo ich halt auch viel unterwegs war auf Partys, dass es so war. Ähm, krass. Ja, das ist der neue von Bonnie und ist so hey, der

[01:05:51] sieht genauso aus wie der davor und sagt, ja, die macht dann schon Termin für den bei ihrem Lieblingsfur und die Haare und die Frisur und die Haarfarbe und so. Das ist dann schon das, worauf die steht und dann so Barbie und kenmäßig. Es ist wirklich so, ich habe jetzt in einen komplett durchgelebt oder so Berlinmäßig halt einmal hier durchgejagt durch das ganze Berlinprogramm und jetzt habe ich ein neuen kennengelernt, aber ich ich mag den Style, ich mag die Klamotten, ich mag die Art von Tattoo und ich mag das alles erarbeitet. Ich habe hier so viel Arbeit in, aber sie hat den auch aber sie hat den wirklich auch super viel Arbeit abgenommen, weil wenn jemand kommt und

[01:06:21] der ist vielleicht lieb oder den find sie cool, hat aber nicht so richtig geilen Style, sagt sie: "Mach dir keine Sorgen in einer Woche da bist ein richtig fresher Typ." Weibliche Kny West irgendwie auch geil. Sie macht's auch. Ja, am Ende musst du überlegen, manchmal geht man da hin als Schule sozusagen und sagt, ich bin Knete in deinen Händen, Bonnie, vor mich. Ich bin cool, ich bin cool. Also im Kopf, äußerlich. Äußerlich hast du Ahnung. Genau. Nimm mich, nimm mich an die Hand, Mädchen. Mach was aus. Genau. Und dann geht die halt zu ihren ganzen Lieblingsdesignern. Alles Gerücht der Woche vermutung

[01:06:51] ist gezogen. Der e muss man ja sagen, es ist ja eine Absprache, wenn du sagst, ich möchte es gerne machen lassen. Ja. Ja, klar. Absprache, aber es war lustig, weil dann bis ein halbes Jahr später triffst du diese Person und bist so, du weißt sofort, da läuft einer rum und denkst so, der sieht doch aus wie Ex von Body Strange, sagt ja, ist auch der neue, das ist auch der jetzt der es jetzt ist

[01:07:24] so das ist geil, das ist lustig. Aber es wäre eigentlich eigentlich eine coole Dienstleistung dann für sie, weil sie macht ja, ich weiß gar nicht, ob sie noch so Art Direktionen macht und so, weil sie macht ja viel Influencer Sachen und sie könnte das ja machen, also Personal Styling, du wirst richtig viel Geld dafür ausgeben, weil voll viele wollen aussehen wie Ja. Ja, voll Gonzales. E da hatten die ein Glück mit der zusammen gewesen sein zu dürfen. Ja, also so sehe ich das. Ich bin nicht in den Genuss dieses Umsty die ist ja wie eine eigene wie heißt das noch mal? Mini Playback Show Zauberkugel. Ich dachte ja, du meinst

[01:07:54] Verena oder wie heißt die noch mal? Die die Häuser umgestaltet Vera am Mittag ist eine Vera am Mittag Vera am Mittag heißt auch mal anders aber ich weiß du heiß aber wie heißt die? Die heiß am ist sowas wie von also wer von was sie bei Leuten im Haus macht, macht sie die an bei dir außen an der Fassade. Bobby am Mittag, ne? Bonnie heißt die nicht Bobby. Bobby? Bobby Strange. Das wäre geil, wenn ihr Mann so heißen würde und die würden heiraten.

[01:08:24] Ja, der einer hieß ja auch Bobby. Das war ja einer von ihr. Bobby und Bonnie Strange oder was? Ja, die waren halt nicht verheir und sie heiß auch nicht Strangeln, aber Bobby, den habe ich auch immer kennengelernt, das war der war mit dir zusammen. Ja, was macht der? Ist Sänger und ich glaube jetzt auch so Influencer. Stellt der kleine Autos her? Bobby Car? Nein. Okay. Hast du noch hast du heute RFS für uns mitgebracht? Ich habe RF. Na klar. Wirklich? Na klar. Vielleicht können wir zum Abschluss noch mal die kleinen random Anonymous Facts von Nüssel Invasen.

[01:08:54] Ich habe mir eigentlich vorgenommen noch eine kleine Story zu erzählen, aber kannst du auch machen. Mach doch vielleicht die erst und dann noch kleine Abschlussgeschichte. Ich muss näich auch schon wieder pinkeln. Vielleicht kannst du das alleine durchziehen. Nein, ich die letzte ich möchte das nicht machen. Okay, dann bitte einmal die FS. Okay, let's go. Okay, ich habe jetzt eine Liste, die habe ich mir runtergeladen. Man könnte auch andere Sachen machen, aber ich ihr sollt hier was lernen, Leute. Und ich möchte, wenn wir uns irgendwann live sehen sollten, ich frag das ab. So schi ich würde jetzt schon nicht mehr kommen, auch wenn ich Bock auf so eine

[01:09:25] Show hätte, ich würde nicht kommen, weil ich keinen Bock da aufstehen zu müssen. Mikrofon gib mal durch in Reihe 5. Der fette mit den ohne Haare will was sagen. Der Fette. Ja. Und dann geht das Mikrofon rüber und sagst du so was habe ich, was habe ich in Folge 26? Er hat eh schon zwei anscheinend zumindest enorm schöne Probleme und den pickst du noch raus oder was? Keine Haare und übergewichtig ehrlich gesagt. Ich finde das mega geil so Harry Wen mäßig oder was? Was? L Perman. Nein, nicht Sexist alive L Perman. Nee, ich sag ja nur also deftig wird's ja werden.

[01:09:56] Bedeutet du wirst wahrscheinlich unpassend angesprochen bei uns in der Live. Zweitens musst du aufstehen. Genau. Und dann musst de Wissen wird abgefragt. Ja, voll oder? Du brauchst eine geile Antwort auf. Stimmt nicht. Mega kacke ist das schon alles. Ist mega kacke. Aber so kann man auch Ängstige überwältigen. Du hast Angst vor Referaten, Vorträgen, die Anspen Freund bei der Hochzeit. Wer von euch hat Flugangst Höhenangst? Ja, guck mal, die Halle geht 7 m hoch. Wir gucken jetzt mal. Ja, dann machen wir kleine Panikattacke. Wir haben hinten so eine lange Leider. Ja, genau. Ich habe kleine Strohhalme

[01:10:26] für alle mitgebracht. Unter eurem Sitz klebt ein kleiner Strohhalm. einfach mal rausnehmen und gucken wir, wer erste Panikattacke hat, der gewinnt ein T-Shirt und wer eine Panikattacke hat und gleichzeitig irgendwie umkippt, der bekommt den Hoodie. Also gibt euch Mühe genau. Wenn sich ein scheiß 100 € ein scheiß 100 € so heißt die Tour tda ein scheiß 100 € ich willkommen. Ey, okay, hier sind die Rafs.

[01:10:56] Magensäure, ne? Ihre Magensäure ist stark genug, um Metall aufzulösen. Flusspferde, Fladolenzen, Nilpferde furzen durch ihren Mund. Ist das wirklich wahr? Längster Ortsname, ein Hügel in Neuseeland hat einen Namen mit 85 Buchstaben. Wie heißt das? Taumata wakatangi hanga kukata uamera ulapaka rikima wangukharonuka

[01:11:31] pukukane hui kitana amtag das Vorname so geil und du musst immer sagen. Das Intro schon so einehalb Minuten für V auch alle pfer s die hört zu und so alle haben Platzprobleme. Wir brauchen extra Zeit wir müssen die Schriftgröße ändern. Das sieht aus wie

[01:12:01] so ein Poster mit ganz vielen Buchstaben, wo du so in Querlinie horizontal und so Wörter findest, die dein 2027 beschreiben. Kennst du die? W steht Money. Ja. Oder oder wenn das erste Wort, was du siehst, das bist du Gay. Geschlechtskrankheiten. Genau. Genau. Gay. Okay, eine kleine kleine Geschichte, die aus dem Internet habe äh zum Abschluss. Wobei ich kann es theoretisch auch hier einblenden. Ich guck mal, ob ich es erzählt bekomme. Wenn nicht, dann seht ihr jetzt die Einblendung, weil habe ich es hier nicht hinbekommen. Nicht wie

[01:12:31] dann brichtst du ab und dann hat man 20 Minuten. Ich erzäh es bis zum Ende. Wenn wenn wir wenn du aber z.B. nicht lachst od nicht sagst, wow, krasse Story, dann weiß dann wisst ihr auch das war schon das war das war n das war nichts. Dann ble ich die ein. Ich deute sie sonst irgendwie an. Egal. Auf jeden Fall ein Typ äh geht in der Bar, macht sein Ding, hat irgendwie ein paar Drogen genommen und dann kriegt er eine äh Überdosis, landet im Krankenhaus, Schläuche überall, es wirklich so allerletzte Sekunde haben die ih dann

[01:13:01] noch irgendwie reingeschleppt und dann stirbt er. Gibt's eine große gibt's eine große ähm so Beerdigungszeremonie in seiner Lieblingsbar. 70 Leute sind da, alle feiern so ein bisschen, sind auch traurig und auf einmal kommt der Typ durch die Tür, sagt so: "Ey Leute, was macht ihr denn hier?" Und dann stellen die im Nachhinein fest, soll eine echte Story gewesen sein, dass der Typ, der quasi auf dem Tischschlager, der gestorben ist mit den ganzen Schläuchen drin, das war ein Dieb, der hat sich ein Portemonnaie von Typen, der relativ

[01:13:31] ähnlich sieht, geklaut, hatte seine ID mit drin, ist gestorben. Die haben ihn durchsuch und gesagt äh okay, das ist der Typ hier, alles klar, wir rufen die Verwandten an. Der hat aber so viel Schläuche überall drin, dass die Verwandten halt nur kurz hinguckt haben, gesagt haben, ja, das ist er, das ist Tommy. Okay, mein kleiner Tommy aufgezogen. Tommy. Und dann und dann kommt die Familie rein, dann sagen die, also der ist jetzt quasi schon hirntot, sollen wir jetzt die Geräte hier noch irgendwie weiterlaufen lassen und dann hat halt die Familie so beschlossen, mach aus, Tommy hätte es nicht gewollt. Dann haben die quasi Plack gezogen und haben dem

[01:14:02] quasi das Leben beendet, ne? Und dann haben die als Tommy dann in diese in seine eigene Beerdigung so reinschau, weil er wollte eigentlich nur ein Bier trinken und dann sagen die so: "Oh Gott, Tommy, du bist am Leben. Wie kann das sein?" Also ja, mir wurd mein Portmonnaie letzte Nacht geklaut. Keine Ahnung. So, ich bin ich bin dann halt irgendwie zu einem Kumpel, aber auf der Couch gepennt und was macht ihr hier? Und die so, ey, wir haben gerade deine Beerdigung hier gefeiert und dann erstmal alle freuen sich eine Sekunde später alle so, wen haben wir denn gerade umgebracht? Alter, wer war das denn? Bist du dann dran wegen Mord? Ich glaube, das ist so ein abstrakter Fall,

[01:14:34] Alter. Müssen die nicht mal deine Fingerabdrücke angucken oder keine Ahnung gucken, ob du Gold im Zahn hast oder so. Kannst sagen Tommy ist Tommy einfach. Ich glaube, die haben das, die haben das Portonna und dann denken die, das ist er jetzt. Na, ich meine, man muss ja auch mal überlegen, in Deutschland weißt du dich mit deiner Unterschrift aus. Also unsicherer wird's ja wohl nicht so dann ja ist er. Boah, ich glaube ja. Also Stecker ziehen, ich glaube ja. Mach den Weg. St. Oh, zu spät. Gut, das ist Mach den Weg.

[01:15:06] Die Eltern. Mama, Mama sagt noch, mach den Weg. Ich weiß es echt noch genauso als wenn es gestern wä. Okay. Ja, ich finde die Geschichte gut. Brauchst nichts reinschreiben. Passt so. Passt so. Leute, vielen Dank fürs Zugucken. Wir freuen uns auch nächste Woche auf euch. Denkt dran, teilt die Folge, könnt Pullover gewinnen. Einfach TMD Podcast folgen, kommentieren. Sagt uns was ihr geil findet. Mach den Plusmacher weg. Mach den Plusmacher weg. Jo, genau so Plusmacher. 3. Das ist ein geiles Feeling, Alter. Da gibt euch Spotify so ein richtig geilen.

[01:15:37] Ja, da gibt so herotoninausschüttungsbost minimal. Aber ich meine, wenn wenn es euch richtig beschissen geht, kann sein, dass ein bisschen hilft. Leute, wir sehen uns nächsten Dienstag. Vielen Dank fürs Zugen. Mach den Weg. Teenager mit Deutsche Teenager mit deutsche Max.