---
folge: 17
titel: Was haben Till Lindemann und Harry Potter gemeinsam
laufzeit: 1:01:23
quelle: TMDA #17 - Was haben Till Lindemann und Harry Potter gemeinsam.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass jedes Jahr in der Londoner U-Bahn 80.000 Regenschirme zurückgelassen werden? Wow, das klingt erstmal nicht, aber also es klingt jetzt erstmal nicht nach einer unfassbaren Summe. Doch, ich find schon. 80.000, ne? Das ist super krass. Okay, dann habe ich dich nämlich da. Wie viel Leute wohnen in Lüneburg? Halbe Million. Nee, 200.000 180 000 oder so. Also jeder zweite gefühlt ja, hätte seinen Regenschirm vergessen. Und ich überlege nämlich dabei, was könnte man damit, also was machen die damit? Ich möchte an den Rohstoff Regenschirm daran. Da liegen jedes Jahr

[00:31] 80.000 Regenschirme, die niemand mehr gehören und ich sag mal für dies ja eher ein Problem. Jetzt komme ich und sag, ich kann es ja lösen. Gib sie mir. Und was willst du damit machen? Na ja, das ist primär ist das Poli, ne? Stoff. M und was ist das? Das ist in jeder Hose Jacke. Jacke vor allen natürlich, aber am Ende ist es glaube ich Erdöl, ne? Das heißt, wir reden hier über Treibstoff. Ist doch am Ende so, oder nicht? Die bleiben da liegen, die wissen nicht, was sie damit machen sollen. So, jetzt komme ich an und sag, erstmal sind die geil, weil die haben natürlich eine große Fläche, aber für ein Transport kannst

[01:02] zusammenklappen. Das heißt, da sind sie wahnsinnig klein. Wenn ich sie nach Deutschland bringen wollen würde, um sie hier weiter zu verarbeiten, habe ich niedrige Transportkosten und extrem viel Material für 0 €. Weil das wäre jetzt erstmal mein Ausgangspreis. Es gibt diese Taktik, habe ich gerade von irgendwie noch mal gehört. Da ging es ähm darum, dass jemand was ganz teures kaufen wollte. Jetzt fällt mir auch wieder ein, wer das war, aber ich deswegen kann ich nicht genau sagen, wer das war und auch die Summen kann ich nicht genau sagen. Aber es war krass. Da wollte jemand ein Grundstück kaufen, das kann ich sagen. Und es hat sehr viel Geld gekostet und die Person hat gesagt, pass mal auf, ich

[01:33] mache dir ein Gegenangebot, ich gebe dir 0 €. Und hat die andere Seite gesagt, h bist du komplett bekloppt? Und er hat gesagt, nee, guck mal hier, ich gebe dir dafür diesen Wert für dein Grundstück, we ich da, was ich darauf machen will, erhöht den Wert für die gesamte Umgebung, blablabla und so und hat dann nachher von einer unfassbaren Summe, also ich kann nur die Prozente sagen, auf 10 % von dem Kaufpreis runtergehandelt, weil die Psychologie dahinter ist, wenn ein hoher Preis angesetzt wird, machst du einen maximal niedrigen Preis, dann kann die Person nicht mehr sagen, ja, ich gehe jetzt 10 % runter oder so, sondern man muss sich dann ja die Regel von dem Flohmarkt

[02:04] immer bei der Hälfte treffen, so ungefähr, weißt du? Du klingst wie so ein Crypto Bro, Alter. Die ersten z Minuten sind nur so Zahlen und Prozente und runterhandel. Es geht primär um Regenschirme. Komm zu Regenschirm. Junge, ich habe noch keinen Plan. Wir können ja zusammen überlegen, was wir damit machen. Ich würde ich würde auf jeden Fall Treibstoff für Raketen daraus machen, weil weißt du Mary Poppins fliegt ja auch mit ihrem Regenschirm und das ist schon so im Bild mit drin. Das gut, was wir auch machen könntest wahrscheinlich weil es auch poli einfacher und bisschen moderner w kleine

[02:34] Propeller für DJI Drohnen daraus zu produzieren. Griff den Kopf. Warte mal, was hat er gesagt? Es, das ist ja auch nichts anderes als am Ende ein Regenschirm mit dem Mary Poppins fliegt. Ist ja das war eine Drohne. Ja. Wie hieß noch mal die Startup von unserem Freund das Platte gegangen ist? Ähm. Oh, dieses große Transport. Äh Oh, Mann, Junge. Wie heißt der? Der eine Typ, der weggelaufen ist, als er gefragt

[03:04] wurde. Ähm, weißt du das nicht? Kennst die Story nicht? Nicht Peter Tiel, Mann. Diger, der deutsche der deutsche Peter Tier Karsten Maschmeier. Nein, aber so ein ähnliches Kaliber. Die waren zusammen in der Jury, die beiden. Okay. Der andere Trottel von Oh, Digy. Höhle der Löwen, ne? Ja, genau das meine ich. Der zweite davon. Mein damaliger Manager, wenn man das so nennen kann. Also der erste, den ich den ich hatte, der erste der erste und einzige, die ich jemals hatte, der ist befreundet mit so keine Ahnung Anwälten,

[03:34] die halt so dier Bohnen und so vertreten. Und über die Connection hatte er, als es Shark Tank gab gesagt, warum gibt's es nicht in Deutschland, ich habe auch einen Namen dafür. Ach, der hat erfunden und der hat den Namen erfunden, weil die Erfindung von da sitzen halt, ne, irgendwie Investoren holen holen, klauen irgendwie mittelständischen bis Bürgergeldempfängerinnen Leuten irgendwie die Kohle ab und der hat gesagt, aber warte mal, du hast das Prinzip überhaupt nicht verstanden. Wer klaut da wem die Kohle ab? Na ja, da investiert jemand in ein Startup und macht sieht man schon wieder auf welcher Seite du stehst. Nee, ich bin ich bin

[04:05] immer auf der Seite von der Idee der Idee Geld zu verdienen. Nein, ich bin immer auf der Seite von dem Ideengeber erst von dem Ideengeber. Das ist eine gute Idee. Auf dessen Seite bin ich. Ich bin immer auf der Seite der Idee. Die Idee den Leuten die diese Idee abzunehmen auf der Seite der Idee den Leuten die wegzunehmen. Also ohne jetzt Ksten Maschmeer in Schutz nehmen zu wollen, ne? Aber der möchte die Jungs und Mädels da ja beflügeln, indem man sagt, hier ist Zugriff zu meinem

[04:35] Netzwerk, hier sind 2000 für 10% deiner Firma. Dig die rippen die zu 99% ab. Na also guck mal, wie das heutzutage läuft, weil ich habe ja schon mal jemand betreut, der da war, also Webseite, das ist ja mal ein riesen schwieriges Unterfang. Wenn du zu Hüll der Löfen gehst, hast du in den in 10 Minuten so viel Traffic auf deiner Webseite wie sonst das ganze Jahr nicht. Mhm. Und unsere Aufgabe war damals für Vegg Crumbs. Das ist so ein Unternehmen, was da auch gepitcht hat. Was haben die gemacht? Ähm, vegane Dinger, mit den du marinieren kannst und so, weißt du, da

[05:06] packst, kannst du ein Hühnchen mit einpacken. Also, es macht wenig Sinn, dass du vegane Panade für ein Hühnchen nimmst, aber so sas anderes, z.B. Gurke oder was man so panieren kann. So. Und das haben die davorgestellt und unsere Aufgabe war ein Shopify Shop dafür zu bauen oder damals Wukommerce, glaube ich. Und den haben wir dann so optimiert, dass er nicht zusammenbricht unter der Last der Besucher. Und das ist der Punkt, warum fast alle dahingehen, weil sie den Traffic abgreifen wollen. 99% der Deals kommen da gar nicht zustande, sondern die gehen dahin, pitchen. Jemand sagt,

[05:37] ich würde gerne investieren. Am Schluss sagt der Gründer: "Nein, danke." Und mein damaliger Manager, wenn man ihn so nennen kann, hat gesagt, das muss auf Deutsch die Höhde der Löwen heißen. Das ist ein smarter Name, muss man sagen. Und der hat dafür kein Geld bekommen. Und dann ging diese Anwälte los, die damals auch meine Anwälte waren. und die Anwält und haben versucht das rauszuklagen, die Kohle dafür. Ja. Und haben gesagt, der muss beteiligt werden. Das liegt natürlich, wenn man jetzt im Nachnin drüber nachdenkt, auf der Hand, dass es Deutschen halt diesen Begriff gibt. Ja, na ja. Long Story short, ich mich jetzt sel

[06:08] mit dem anderen nichts zu tun, aber so ist es. Ist Business. Ey, man sollte sich auch jeder sollte sich selber managen. Punkt. Meine Meinung. Okay, selbst weißt du, ich möchte jetzt, es wäre auch erstmal für mich, der jetzt sagen wir mal, Ach buchen will, einfacher, wenn ich direkt mit Aden sprechen könnte. So eine Perspektive. Die nächste Perspektive ist, ich habe letztter mit dem einen Typen gesprochen, der jetzt mit Teenage Engineering zusammen so ein neues Tool rausbringt.

[06:38] Ich darf noch nicht sagen, worum es geht, ne? Ich glaube von den Leuten, die zuhören, was drei Leute was hoffe ehrlich gesagt, dass unsere Zuhörerschaft gebildet ist und sich gerade bei Musikinstrumenten, die den Apple Flare in der Optik haben, gut auskennt. Cool ist halt um so, wenn du es in so ein Halbsatz nebenbei kurz einstreuen kannst, was es ist, da muss ich nicht die ganze Zeit diese Bilder recherchieren, weil ich bin so zu 80% nur daran so, oh, benutzt wieder Begriffe, die keiner kennt. Teenage

[07:08] Engineering ist ein schwedisches Startup. Kann man fast schon nicht mehr sagen. Die sind schon sehr lang etabliert, aber die machen, muss man sagen, die schönsten neuen vor allen Dingen elektronischen Musikinstrumente, die es so auf der Welt gibt. Die haben einfach einen unfassbaren Style. Wenn ihr mal was schöne Sachen sehen wollt, könnt ihr einfach raus raufgehen. Das ist so ein bisschen so das Apple der Musikinstrumente, kann man sagen, ne? Ja, die machen dann so in elektrische Rasierergröße, so wie man sie von Braun so damals kennt, was ja auch Apple vom Designer übernommen hat für mehrere Produkte in der Größe machen den so

[07:38] Pocket Drum Machines und so ein Kram. Also, die machen alles eher im kleineren Format. Ja, stimmt. Weil die haben kein richtiges Keyboard, was so ein Meter breit ist oder so. Alles eher kleiner, aber sehr hochwertig und sehr es sieht einfach sehr cool aus und ist auch so intuitiv leicht zu ben. Kannst du einfingerzen. Ja, also doch, du kriegst erstmal was raus. Du drückst drauf rum und es macht Spaß, weil es sieht cool aus und mit drei Knöpfen weißt du schon mal so hier bisschen geile Sachen. Die revolutionieren gefühlt über den grafischen Weg viele Sachen. Die haben jetzt auch dieses kleine Mikrofon

[08:09] gemacht und so. Das sieht auch so geil aus. Wie so ein kleines Bändchenmikrofon sieht das aus. Die machen auf jeden Fall super super schöne Sachen und warum habe ich die noch mal erwähnt? Weil du wieder irgendwen kennst der irgendwo investiert, aber du darfst nicht drüber reden. Nee. Ach so, jetzt weiß ich wieder, warum ich gerne kontaktieren wollen würde direkt. Also und die bringen neues Tool raus und haben für diese neue Erfindung versucht Billy Eilish zu akquirieren für das erst für den ersten Produkt Laune. In dem Gespräch habe ich mich dann direkt als Alternative angeboten, aber das wollte er nicht hören. Also die haben auf jeden Fall ein Jahr lang hat

[08:41] er erzählt mit ihr Management gesprochen immer gesagt, guck mal, das ist das Tool, das kann es. Hast du nicht Lust dabei zu sein? An ihr rumgebuggert, an ihr rumgebuggert, aber nicht direkt an ihr, sondern am Management, weil du nicht zu ihr kommst. Außer du heißt Paul R, der Middleem. Richtig und die haben sich am Mittelm ein bisschen die Zähne ausgebissen, aber haben immer das Feedback bekommen, sie hat Bock, das ist voll geil, sie liebt das Produkt und ein Jahr später, nachdem sie darüber geredet haben, haben die sich wirklich mal getroffen und dann hat Billy Eidisch das gesehen, hat gesagt: "Wow, das ist ja voll geil, warum hast du mir das nicht

[09:11] früher gezeigt?" der das Management der Middlean hat halt niemals weitergegeben und genauso passiert das immer oder oft, dass die die halt beschützen vor Anfragen und so und ich würde jetzt sagen Management weg, dann können die Künstlerinnen selber entscheiden. Sie müssen halt natürlich weniger Musik rausbringen, weil sie 99% ihrer Zeit mit Anfragen per E-Mail beschäftigt. So DMs, Billy Eilis einfach mal eine DM schicken und so das liest sie bestimmt. Ja, manchmal da geht natürlich viel unter das aber natürlich dann Billy Billy Problem, weil Billy die ganze Zeit

[09:42] mit Anfragen beschäftigt ist und deswegen keine Songs machen kann und den 007 Soundtrack nicht schreiben kann, weil sie ganz kurz irgendwie für eine Wifood E-Mail beantworten muss. Ey Leute, vielen Dank, dass ihr mir geschrieben habt, aber ich habe jetzt momentan keinen Bock, ich esse richtiges Essen. So, okay. Ja, hab das Was war der Anfangspunkt? des Themas oder haben wir das jetzt abge? Ich hab keine Ahnung mehr. Also initial ging es glaube ich darum, was wir mit den ganzen Ringenschirmen machen, die wir jetzt von London geschenkt bekommen. Ich habe gesagt eine Rakete. Wir haben gesagt, mega geil. Hat ja auch ein bisschen was mit Auftrieb und sowas zu tun. Aerodynamik,

[10:13] das braucht gerade Auftrieb. Ja. Ja, den die sind ja, ich sag mal, sind ja eh ein bisschen abgeschottet von der Welt. Vielleicht machen wir daraus eine Brücke. M Vielleicht wir da eine Pulbrücke draus. Umbrella Bridge. Das klingt schon geil. Das klingt geil. Das klingt richtig schön. Das klingt super schön. Würde ich auf jeden Fall gerne, wenn Band Umbrella Bridge heißt, w ich sofort reinhören, nur weil der Name schon geil klingt. Ich glaube, die würden so ein bisschen klingen wie Parcels. Mhm. Nur mit dem Schaut.

[10:43] Der ganze so brüllt. Ich habe auch ein Outfit für die. So ein bisschen cornmäßig dann. Oh, das war gerade perfekt gemacht wie von Dings, ne? Kannst du normal direkt. Nee, das war voll gut. Das war richtig das war lass lass genauso für den Shouter von der Umbrella Bridge Band habe ich ein richtig geiles Outfit mir überlegt, weil ich habe eine Sache ist mir aufgefallen. Nein, nein, schon früher. Ich wusste nicht, dass ich die Person irgendwann

[11:13] mal in meinem Kopf kennenlerne, die dazu passt. Was dazu passen würde auch gerade zu dem Shoutab ist, ich habe das Gefühl, wir sollten Kettenhemden zurückbringen. Okay. Weil es gibt so al so eine Art, also passt voll in diesen Fitnesswahen. Du bewegst dich die ganze Zeit mit 35 kg. Mhm. Ah ja. Es sieht super cool aus. Es hält für immer. Ja, ich glaube auch, dass es geil aussehen könnte für bis du die Schlacht ziehst undten ein sperrich durch Bord vielleicht, aber sonst das geht ja nicht. Es geht ja gerade nicht mit so richtig Wucht

[11:43] muss Bauchmuskeln anspannen. Also ich ich sehe das so, ich sehe das im Hochpreisen Segment mit diesem deutschen Gabana Logo, wo D und G sozusagen als Metallringen ineinander verflochten sind über die ganze Fläche. Wie krass wä das? Das heiß aber B und B oder wegen Nee, Banana oder was? Ne und Umbrella Bridge. Ach so ja, die könnten ja eine Collab machen. Also ich hätte jetzt schon D und Gedacht. Die tragen ja auch manchmal. Also du willst es für Deutsch und Gabbaner Mann. Ja, ich dachte, wir machen das für den Shout davon. Der trägt dann.

[12:13] Ach so ja, er kann natürlich auch so Paula Kunkelmäßig genau maßgeschaltete Klamotten bekommen. Ist Typ oder was? Ist ein Typ. Du hast Schaut gesagt und ich schauerin, aber dann restliche Band auf jeden Fall weiblich. Das passt voll zu Umbrella Bridge. Ja, voll so ein geiler so ein geiler Titel. Ey, mein Bruder hat mir letzt mal erzählt, er er war mal auf dem Konzert und das beschäftigt ihn bis heute nachhaltig. Da muss ich auch gerade dran denken. Da war so ein Typ, der hat sich auf der Bühne mit so einem kleinen ähm Rasiermesser die ganze Zeit geschnitten, also so gecutet als ähm Showeinlage und hat sich

[12:43] halt den ganzen Körper aufgeschnitten und es halt Ecke lief irgendwo Blut und das war seine Show und das Problem ist ja, das macht, sagen wir mal, wenn du auf K stehst, macht es ja einmal schon Bock. Sicherlich schätze ich, was was, wenn du darauf stehst, ist ja die Prämisse. Wenn du das magst, eh, wenn du dich wenn du dich gerne ritzt, dann ist es natürlich geil, wenn du das zu deinem Beruf machen kannst. Weißt du warum? Warum machst du sowas

[13:13] immer? Also, ich sag nur, bei ihm hat das natürlich jetzt richtig Probleme hervorgerufen, weil er sich halt, wenn der dreimal die Woche auftritt, muss er sich immer den ganzen Körper aufschneiden und die Fans erwarten das mittlerweile und das ist halt richtig zu einem Problem bei ihm geworden, als ob das nicht von Anfang an gewesen wä di das D so auf Weltnee am dritten Abend aufgefallen. So, scheiße, ich hab noch 27 Miine, ich habe gar keine Stellen mehr. Hast dich mal geritzt, also mal mit dem Nein,

[13:46] echt? Das ist voll das schlimme Thema, Mann. Nein, ich meine jetzt nicht aus ich meine nicht aus psychischen Gründen, sondern einfach aus ähm aus äh Neugier. Okay, warte mal. Wo und womit und wann und wieso? Bei mir unter bei mir unter einer Brücke Cutter, also nicht ein Cutter, sondern ähm Rasierklinge. Wo? Womit? Und dann hast du Wann und warum? Wann? Ich war vielleicht 15, 14, 13 und dann warum, weil meine Freundin das auch

[14:19] gemacht hat. Aber ich glaube, die hat das ehrlich gesagt, habe ich damals noch nicht gecheckt, aus wirklich psychologischen Gründen gemacht, so um so Schmerzrelease und dann saß ich mit meinem Kumpel Simon bei ihr und sie gesagt, ey, das tut gar nicht weh und so und hat uns halt zwei Klingen gegeben und wirklich pass auf, ist 20 mal schlimmer als so uninformiert so Blutbrüderschaft zu machen. Pass auf. Und dann hat mein Kumpel, ich sag seinen Namen lieber auch nicht, hat sich dann angefangen einfach so in den Armen so Buchstaben reinzumachen und er hat sich halt auf den Arm hallo

[14:51] geschrieben und ich habe ha und dann habe ich im Agehört, weil ich gesehen habe, er war schon fertig und hab gesehen. Oh, warte mal eben. Das ist ja eine mega dumme Idee. Du das Haar fertig gemacht hast. gemacht. Ich habe geguckt, weil sie meinte, das tut überhaupt nicht weh und das tut auch nicht weh, weil das so eine dünne Klinge ist, ne? Habe ich H gemacht und dann das A nur so den einen querstrich und wollte gerade rein, guckt zu zu Ich wollte gerade den Namen sagen, guck zu meinem Kumpel rüber und der hat

[15:22] schon so o so mit so viereckig, ne? Und guckt zu mir mal so und ich sehe das und denkst so wie was machen wir hier? Und dann haben wir das ab. Oh, jetzt habe ich den Namen gesagt. Hast du okay Ja, könnte ja jeder sein. So und dann hat er pass auf, die Geschichte geht noch weiter und dann haben wir das ab. Du weiß immer so super nah kommst hat er hat er das also so trocken gewischt und hat er seinen Ärmel drüber gemacht. Wir

[15:53] haben danach halt realisiert, was wir gerade absolut beklopptes gemacht haben und dann hat er sein Ärmel hal die ganze Zeit immer so runtermachen müssen. Bei mir war sah es halt aus wie ein Skateboard und Fall, habe ich auch gesagt, ich bin da auf dem Bordstein gefallen. So ein schlechtes H und halbes A. Pass auf, aber mein Kumpel, der hatte sein Ärmel immer runter. Irgendwann nach so zwei Monaten hat er das vergessen und hat die Familie das gesehen und da steht ja ein Wort, was im Grunde

[16:24] ausdrückt, dass er wirklich mehr, also das ist ein Hilfeschrei, da steht hallo auf dem Abend und zwar mit was wo man auf jeden Fall mal psychologische Hilfe braucht. Das klingt wie der Hallo Mann von irgendeinem Batman Comic. Ja, es hä warte mal, das ist richtig krass. Aber wir hatten das damals halt, ich habe mich dann natürlich irgendwie ewig darüber lustig gemacht, weil das war so dumm von uns, aber von ihm war es halt noch dümmer als von mir. E, ich hatte mal einen Kumpel

[16:54] von meinem damalig besten Freund, der Bruder ist aber auch ein Kumpel von mir gewesen und die haben The Beach gesehen und bei The Beach machen sich ja glaube ich so mit irgendeiner Eisenstange ins Feuer halten am Strand dann irgendwie ähm wie heißt das nicht? Nicht Burning doch so Brandmale, ne? Ja, genau. Aber es gibt so einen Begriff dafür und dann haben die es gemacht, völlig besoffen irgendwie auch so Feuerschale und da meinte einfach tat ein halbes Jahr lang weh. Das ist so ja, das war einfach die ganze Zeit so entzündet und so ne, entzündet, verkrustet. Die haben

[17:24] natürlich das nicht desinfiziert danach. Die waren noch irgendwo, ich glaube, campen oder so und dann sah es danach einfach komplett scheiße aus, weil die dachten, die machen sich ein cooles Logo. Ja, das so wie dieses Insta Video, da war auch so ein Typ, der hat sich auch brennen lassen damit. Ich habe auch gerade, es gibt ein Begriff dafür. Mir fällt nur auch gerade nicht ein. Und der Typ hat einmal so getwitcht und dann ist das halt komplett verschmiert. Branding. Ja, das ist es. Branding was wirklich scheiße. Ja, also ähm an der Stelle vielleicht einen kleinen Hinweis. Solltet ihr damit Probleme haben, dann sollte man sich da psychologische Hilfe für suchen. Ist ja,

[17:55] ich kenne das ja wirklich auch von zu Hause, ne? Weil Kids bei uns das auch äh viel gemacht haben. Und das hatte nicht so einen lustigen, wir sitzen unter der Brücke und bauen Scheiße als Kinderhintergrund, sondern eben wirklich ähm das ist Release von etwas, was die nicht anders ausdrücken können. Und das ist natürlich super schlimm äh glaube ich, wenn ich hab es ja noch nie richtig gemacht, aber ich habe das Gefühl, da man guck viele Leute, ich habe das halt immer gesehen, so bei für mich war das dann normal, ne, wenn Leute sowas hatten, weil ich das immer kannte. Alle

[18:25] von meinen Leuten so die um die von denen ich umgeben war, hatten halt manche so Ritzereien oder so, ne? Mhm. Und dann habe ich immer gedacht, ja, halt auch Kind mit einer schwierigen Kindheit, so. Aber krass, ich glaube man äh aber hatte ich auch in der Schule und so, also es war schon es war einfach allgegenwärtig gefühlt. Also jetzt natürlich nicht, dass es jeder Dritte hatte, aber es war so in meinem Jahrgang auf jeder einzelnen Schule so ab der siebten achten Klasse und dann war ich auf zwei, drei verschiedenen Schulen hat du hast immer jemanden gesehen, der das

[18:56] hatte ja voll voll und ich finde halt so das eigentlich auch nur ein Spiegel von ganz viel Ungerechtigkeit, die es hier auf unserer Welt gibt. Ich finde halt so manche Leute gucken dir an und sagen, was was hast du denn gemacht od so und für mich so krass ja auch ein schwieriges schwierige Historie. E das ist aber dieses auf live auf der Bühne machen. Ja, ist noch ein bisschen was anderes. Genau. Und es erinnert mich auch ein bisschen an dieses Ramstein Ding, ne, wo dann Zelindan den ersten Shows auch wo in Amerika waren und so sich einfach so eine riesen Halogenlampe da irgendwie auf den Rücken zersch haten, die

[19:27] Splitter danach noch drin waren und so. Ehrlich. Ja, aber als Bühnensh aus Versehen. Als B. Nee, immer. Der hat das irgendwie die ganze Zeit gemacht und das war ja auch das, wo die dann irgendwie wo dann so Mary Mans und alle die eh schon so die Schockrocker war dann so einmal kam gibt's eine Doku irgendwie Ramstein in Amerika natürlich alles eingeordnet in dem Rahmen, dass es jetzt einfach nur Musik historisch kurz erzählt werden soll, weil die Band natürlich überhaupt nicht geht und dann kam da irgendwie in in den Backstage wo Mary Manson waren zusammen auf Tour reinkam und hat einfach am Arm noch gebrannt seine

[19:57] Klamotten und nur sowas oder hatte irgendwie noch Splitter von dieser Halogenlampe im im Nackenhängel mein irgendw Alter du blutest also ach so ja jeden Abend so ja was meinst du wie viel Adrenalin du da hast und so bei diesen Mengen, wo die gespielt haben und so. Ja, bleibt trotzdem richtig widerlicher Kerl. Ey, ich habe ich habe eine Sache gesehen, das ist auch eigentlich so ein wusstest du schon Thema. Das ist gestern oder vorgestern erst gewesen, weil die Emy wurden ausgestrahlt. Das ja quasi so die Oscars für TV und Streaming wo Serien gewinnen können, anstatt

[20:27] Filme, ne? Z.B. Genau. Eigentlich nur Serien und deren, ne, die Regisseure, Drehbuchautoren, Schauspielerinnen und so weiter. Könnte theoretisch auch, also nur als Frage so, sowas wie Temptation Island könnte ein Emy gewinnen. Ja, Kategorie, ich we ich weiß ehrlich gesagt gar nicht, ob Reality TV auch mit drin ist. Ich glaube, das ist schon eher alles, was so eine seriöse Produktion ist, aber theoretisch wahrscheinlich schon. Und muss man einreichen oder kann man auch überrascht werden, dass man sagen, das schon das ist so, das ist so eine abgekarte Spiel. Ja, al auch so eine

[20:57] hoch, also sie wollen das schon so hochkulturell. Es gibt natürlich auch so ein paar funny Sachen, ein bisschen abstrakte Sachen, aber ich glaube mit so Love ist blind und den ganzen Scheiß, die kommen da nicht weit. Ja, okay. Und auf jeden Fall haben die ein System gefunden durch den ist ja eigentlich immer ein Comedian, der inzwischen diese ganzen Shows moderiert, ne? Von den Oscars immer gemacht. Nee, der war Golden Globes. Genau, die sind ja eh legendär, die Dinger von dem. Und auf jeden Fall kam dieser Komedien raus und hat so gesagt so: "Ey Leute, ich habe mir was ausgedacht, weil wir müssen unter 45 Sekunden in den Dankes reden bleiben.

[21:29] Wir können nicht drüber gehen und ich weiß, ihr wollt das, aber macht das lieber auf Social Media und ihr habt 45 Sekunden und wir machen das so, ich spende und dann kommt dann auf dem großen Bildschirm so 100.000$ 000$ an den Boys and Girls Club. Das ist so auch so für Kinder aus ähm ja schwierigen Verhältnissen und meinte jede Sekunde, die einer von euch drüber ist, geht diese Summe runter runter und das halt mega, wenn die mal bei 46 45 ist, ist auf einmal noch 99 000 € muss ausgleichen. Genau. Und dann sind die, die aber

[21:59] drunter sind, dann geht's wieder hoch. Das heißt, wenn du nur 30 Sekunden hattest, kommen 000$ rauf. Ja. Okay. Aber das System ist halt mega geil. Aber nur wie er es so angetiast hat mit von wegen Leute, ich weiß ihr wollt allen danken und eurer Oma und der Katze gute Idee. Ey, das ist mega geil, weil du hast jetzt gerade so, dass es gemacht hab ja gestern vorgestern als die emis waren und wie viel muss er am Schluss zahlen? Weißt du das? Ich blende das hier ein. Ich hab es nicht, ich habe nur dieses Intro gesehen, wo er meinte, jetzt geht's los und ich glaube den ersten, der dann den Preis, der als erst nominiert war und da guckt du nach hinten, er so [ __ ] Musst du es so machen wie wer war noch

[22:29] mal die kürzeste Dankesrede aller Zeiten? Äh nur thank you. War das nicht der Typ von Outcast? Ja, kann sein. Andre 3000. Ja, Andre. Ey, passend dazu würde ich dir jetzt ganz gerne meine Startupide der Woche erzählen, weil es passt perfekt gerade da rein. Shoot. Das ist deine inoffizielle Nachricht von sowas wie Spotify direkt an dich. Mit einer fünfsterne Bewertung von dem Podcast TMDA kannst du vielleicht deine monatlichen Kosten reduzieren. Gib die Bewertung jetzt ab. Danke. Was ist das größte Problem von Disney?

[23:02] Was ist das größte Problem von allen Serienmachern und Filme Produzenten und Träumern da draußen, die heute etwas produzieren, was morgen nicht mehr aktuell sein könnte? Dass es nicht mehr aktuell sein könnte. Exakt. 100%. So, hier komme ich mit meiner meiner Lösung. Ja, ich muss dich direkt in die richtige Richtung tragen, sozusagen. Hepacke habe ich dich ins Ziel mitgenommen. So, wie lösen wir das kleine Problemchen? Hier kommt die

[23:33] Lösung. Wir bauen sowas wie, sagen wir mal, Harry Potter als AI Film und die Charaktere, die werden älter. Okay, ich gucke Harry Potter und heutzutage denke ich, Alter, die zwei Kinder da oder drei und Hermine, keine Ahnung, wer da alles war, so ne, mit ihren Stöckern da im Wald und so, die die sind zu klein für mich. Ich bin jetzt in einem anderen Alter. Ich möchte jetzt was ich möchte jetzt was sind denn jetzt die aktuellen

[24:03] Probleme bei denen Steuererklärung solche Sachen und dann will ich Perück verrücken aber auch der Rücken der Rückenü Flug da sie auf so einem komischen Besen in die Türkei Haarausfall starken Hausfall rote Spezialparücke einmal in die Türkei fliegen. Das wäre so eine geile Folge. So, das heißt, der Inhalt der Geschichte, der darf nicht verändert werden, weil der ist natürlich das ist ein bisschen schwierig, da merke ich gerade gibt's

[24:33] ein paar Problemchen, aber so, also Hermine, Harry, Ron, Melffoy, alle wachsen mit. Das heißt, jetzt sind die auch so alt wie ich. Nee, wahrscheinlich Eltern, ne? Nee, die sind so alt wie ich. Ungefähr 35 irgendwie so sind die. Die gehen jetzt faktisch noch zur Schule, weil die Geschichte kann ja nicht verändert werden. Das sind Jungs, die und Mädels, die so bisschen hängen geblieben sind. Auch Hermine ist bisschen dümmer, als sie ursprünglich dann im Film war, weil sonst würde sie ja nicht zum 20. Mal eine Klasse

[25:03] wiederholen. Kann das nicht so sein, dass die dann auf einmal die Lehrer sind? Ja, klar ist möglich. Klar ist es möglich. Alles ist möglich. So, das heißt, wir drehen den wir drehen den Film und jeder Tag ist anders. Das heißt, ich kann jeden Tag Harry Potter gucken, weil jeden Tag ist Harry ein bisschen älter, wird klüger, verändert sein Interessengebiet, kriegt ein Bart, rasiert sich den wieder ab und so ein Hogwards Big Brother. Geil. Genau, genau das. Genau, das das gibt's halt. Die sind alle da in der

[25:34] Schule eingesperrt und werden einfach alt und faul und müssen so beschissene Challenges machen, wo einer so Cayettenpfeffer durch den Strohhalt in die Nase zieht und wer zuerst irgendwie ohmächtig wird, hat verloren. Ron, das machst du. Ich habe gestern schon die Leute haben angerufen, du bist dran. Die müssen ja jeden Tag abliefern, weil jeden Tag kann jemand reingucken auch z.B. Was ich geil finden würde halt reallif deswegen One Piece Dschungel Camp. Ja, so du kannst auch nachts reingucken

[26:04] und dann pennen die halt. Aber stell mal vor, du hättest diese Serie so aufgedröselt, jetzt noch mal nicht meine Meinung, aber aus wirtschaftlicher Sicht betrachtet, ne? Dann könnst du jeden Tag da, du könnst quasi Tickets dafür, du brauchst für einen Film verkaufst du ein eigenes Disney Abo, weil du jeden Tag Harry Potter gucken kannst. Das läuft die ganze Zeit so wie Rocket Beans früher immer so nebenbei lief. Okay, darf was sagen? Warte mal, ich habe das Gefühl, du bist doch nicht komplett abgeholt und wenn du jetzt mir gleich da wieder mit so einer niedrigen Punktzah um die um die Ohren mir das da

[26:34] alles schallst, da habe ich keinen Bock drauf. Das Ding ist heftig. du schnell dich an und folg mir. Also, das kannst du natürlich auf jetzt jeden Film übertragen und es geht darum, dass einfach im Grunde wie ähm Interstellar, wo du in der vierten Dimension auch in der Zeit reisen kannst, könnst du bei Harry Potter auch sagen, ich will ihn als 15-jährigen, wenn du so pedomäßig da reinschauen willst und ich will als 40-jährigen und springst in der Zeit, das Ding wächst

[27:05] mit es wird niemals alt. Jetzt kannst du, jetzt kannst du, jetzt kannst du, jetzt kannst du, Das war jetzt das unfassbare Schlussby, mit dem du dachtest doch mal alles rumzureißen. Sag doch mal. Okay, also damit verliert meiner Meinung nach und hier passt es wunderbar, dieser diese, wie sagt man? Sprechar, es verliert die Magie, wie du den angekündigt hast, wie Rich

[27:37] Javet. Ja, genau. Ja, du hast ja, die ganze Magie geht flöten. Ich will ich will halt oh, in zwei Jahren kommt der neue Man jetzt schon so ein paar Aufnahmen, es gibt einen neuen Teil und so und jeden Tag Alter, das wird einfach so muss es ja nicht gucken. Durchgewaschen. Musst ja nicht gucken. Ich muss auch Fan sein von der Idee zumindest. Ja, das stimmt, weil du musst du mir dein Geld geben dafür. Das nämlich nicht billig. Ich brauche ein richtiges Serverfahm wie XAI. Ich brauche ich muss komplett Nevada dazu ja was du da alles brauchst. E

[28:08] das wird nicht billig, aber dafür habe ich natürlich ein Produkt erschaffen, was ich einmal baue und dann ist das für immer fertig. Okay. Ich habe jetzt eine Zahl im Kopf, die du mir gibst. Die ich dir gebe. Okay. Und ich sag mal, die ist nicht hoch. Ja, aber ich würde jetzt gerne mal wissen, was du mir so, ich sag mal auf so'em auf so einer Seitenstraße an Möglichkeiten. So, du fährst dahin und verlierst aus Versehen irgendwas und ich fahre da zufälligerweise ein Tag später lang und

[28:40] finde das. Was kannst du mir so USB-Stick mit dem ersten Metalliker Album drauf oder wollst du Geld? Ich will gar nichts. Ich will nur, dass der Zufall auf einmal auf meinem nach Hause weg. Also, ich will hier eine ganz normale ordinäre Punkt bekommen für eine gute, wie ich finde, Idee. Vier. Boah, ey, das ist richtig gar nichts. Du, das ist die Revolution, die Zukunft des Films, die du hier gerade abgewunken hast. Du bist der Typ, der die Beatles gerade abgelehnt hat.

[29:11] Das das Beste daran ist der Titel, den ich den ich habe gesagt Hoogwarts Big Brother. Das ist geilste der ganzen Idee gerade, Mann. Das ist ja nur ein Produkt von vielen. Du musst Wen willst du noch altern sehen? Na ja, alle. Ich will alle Altern sehen. Ich will das, was ich geguckt habe, für immer gucken können. Und zwar auf meiner Altersstufe. Ich bin aufgewachsen mit König der Löwen. Da will ich jetzt so richtig gebrechliche alte Tiger sehen. Ne, warte mal. Löwen, ne? Ja. König der

[29:42] Tiger, Alter. Hau ab, ey. So, das will ich sehen. Jeder zweite Satz ist ist ein riesen Rückschritt gerade, Mann. Du weißt gar nicht, worüber du redest, ey. Ich will nur sagen, Hermine wird dümmlicher, Köchter Löwen sind nur Tiger und alles ist scheiße. Wie kriegen wir den wie kriegen wir den Verfall von legendenhaften Serien in den Griff? Wie schaffen wir das? Indem man neue macht oder Spinoffs? Spinoffs, weil ich aussuchen muss. Warte mal,

[30:12] Spinoff, ich hab ein Spinoff dann, aber man könnte ja ein AI Spinoff machen. Guck mal, dann lässt du Harry Potter wie es ist und ich mache diese Big Brother Serie als Spinoff. Okay. Okay, dann sind sechs mir die Flosse drauf. Oh Gott, ey. Ja, aber ich meine, man kann auch nicht jede Woche abräumen hier mit den Ideen. Das ist so. Ich Ja, das stimmt. Und diesmal hat's leider nicht geklappt, aber letztes die letzte hat du eine, wo ich gesagt habe, die war

[30:43] richtig krass. Die war richtig einfach. Das war nur das mit dem Ring, ne? Ja. Ja. Ja. Und die ist geil. Und jetzt und hier redest du wieder 20 Minuten, Alter. Und es und du merkst mittendrin schon. Oh ja, ich merke, da sind ein paar Problemchen. Das sind keine Problemchen, das sind riesengroße Stopper würdest du sagen. Critical Critical Error. Ja, das sind einfach Dinge, mit denen das Ding einfach schon beim Erzählen gestorben ist. Das sind keine Problemchen. Sag mal, fät ja Probleme, was? Ich hab keine. Nee, ich weiß, aber es gibt Leute, die

[31:13] haben ein Problem. Sag's mal vielleicht. Ich würde dich gerne fragen, ob du glaubst, dass Piloten, die es schon so in den 90ern, Anfang 2000ern geflogen sind, wo die Leute noch geklatscht haben, wenn die Landung gut war. Meinst du, die vermissen das Klatschen? Meinst du, die haben es jemals gehört durch die Kabine? Ich will deine ich will deine Meinung dazu hören. Ich glaube schon, dass die Busfahrer der Lüfte mittlerweile ähm ja, die stehen ja kurz vorm aus

[31:45] wegen Autopilot. Genau. Wusst du es heißt George übernimmt? Das ist der Autopilot. George ist der Autopilot. Das heißt es ist so wie auf 17 gehen. Ah, das Kaka, ne? Das ist Klo im Einzelhandel. Ja, also guck mal, der muss natürlich in der Theorie eingreifen können, aber das erinnert mich sehr stark an den Typen, den Elon Musk gerade in sein Tesla auf dem Beifahrersitz gesetzt hat, damit diese Robotaxis durch Los Angeles fahren können oder Silicon Valley oder wo die gerade testen und der macht gar nichts, sitzt einfach nur da und wartet,

[32:15] dass das Auto losfährt und im Notfall drückt halt die Bremse und das ist beim Piloten, sorry, dass ich das so sage, weil mein Onkel ist auch Pilot und der ist ein sehr sehr guter und der hat auch schon kritische Situation lösen müssen. Aber das ist jetzt nicht mehr weit weg, dass die irgendwann da komplett wegrationalisiert werden. Ja, aber umso schlimmer. Das heißt, es fällt schon das Klatschen weg. Die Kohle wird weniger. Ja, die machen jetzt wir müssen mehr Alkoholtest und so ein Kram machen. Ja, wegen diesen ganzen Hollywood Film, wo irgendwer gesoffen hat. Ja, das tut mir sehr leid. Tut mir sehr

[32:45] leid, dass sie jetzt nicht meh bei der Arbeit trinken dürfen. Meinst du den fehlt das Klatschen? Ich will nur die einfache Antwort. Nein, danke. Ja, ich weiß, ich glaube es fehlt dir nicht. Es hat sich einfach viel verändert von Catch Me, da war der Pilot so der das allerkrasseste was es gab zu jetzt ist es halt irgendwie so ein Ja, aber ich glaube der ist schon noch wenn da ein Pilot lang geht ist er immer noch angesehen, wenn er durchtrainiert ist, eine geile Mütze aufhath und halt so von Du siehst automatisch, glaube ich, in der Uniform immer schon 30% mehr nach George Cloney aus, als wenn du die nicht

[33:16] anhast. Wobei, wenn du dir Ärzte anguckst, die haben ja auch so ein Kittel, wie George Schoney auch schon an. Genau. Und wenn ich die Schlurfis angucke, die im Zender Krankenhaus da über die Flure huschen, ne? Dann weißt du aber das ist jetzt nicht besonders heiß, sondern die sehen halt richtig aus wie so ein Gollum, der seit 30 Tagen nicht mehr geschlafen hat. Aha. Also, und bei Piloten für die wurde aber geklatscht vor 5 Jahren. Ja. Einmal kurz im Gegensatz zu den Piloten der letzten Jahre. Das stimmt. Okay, aber es gibt so viele so unfassbar viele Berufsgruppen, für die man immer klatschen müsste und

[33:47] selbst klatschen, Diger. Das ist genau das Ding. Jetzt bist du in Fahren. Da wollte ich dich haben. Genau das, guck mal mit den Krankenschwestern, dann stehen da irgendwie 30 Leute vor der Tür und klatschen irgendwie einen Abend, anstatt verdammten Gel anzuziehen und so, ne? Das ist alles so ein Bullshit, Alter. Geht mir richtig. Also ja und es wird ja noch geklatscht und dann musst du ein Pilot sein für Lufthansa zwischen Hamburg und Mallorca. Da kommen die schön mit Sf an. Da kriegst du deine schöne Applaus. Kannst dich dahinstellen untenrum frei. Wie sie da alle die Piloten da aussehen mit zweieinhalb

[34:18] Promille. Da wird nämlich nicht kontrolliert auf der Insel ist ein eigenes Land. So da kannst du hier machen, was du willst. H h häng los. Ja. Hängen los. Genau. Und da so sind Piloten natürlich auf den Flügen. Aber wenn du jetzt Interkontinentalflüge machst oder Cargo nach Sibirien, da hast du sowieso nichts. Da sind irgendwie 12 Dosen Red Bull im Kofferraum, die können ja nicht klatschen. Gönnerg Export. Los cargo Gort. Wie viel Lieder Gnerg fliegen auf einem durchlichen Easyjet

[34:48] Flug von Hamburg nach Mallorca? Wie viel sind Intos? Das ist geil. Ey, bei diesen Produkten habe ich mich auch, ich habe gerade so, ich höre immer so ein Podcast. Liebe Grüße an unsere Kollegen da draußen, weil s auch Podcaster wie wir. Ähm, Stay Forever heißt der Podcast. Sehr zu empfehlen für alle Menschen, die so Retro Games zocken, was ich niemals getan habe. Aber es gibt ein paar Special Folgen und die gehen dann halt 4er Stunden unfassbar gut recherchiert über die Erfindung der Maus, über den Pensium äh Prozessor,

[35:18] über und das ist die Folge, auf die ich jetzt zu sprechen kommen möchte. äh Entwicklung von Computer in der DDR. Krass. Ja. Und die sind wirklich wirklich gut. Kann ich hier jedem empfehlen. Stay forever. Stay forever. Und da sind immer so Folgen mit so einem schwarzen Cover, schwarzweiß Cover. Das sind die Folgen, die man hören sollte, wenn man jetzt nicht auf Retrogames steht, sondern einfach nur Nerds bei der Recherche zur unfassbaren Erfindung der Vergangenheit zuhören möchte. So und da ging es jetzt auch um die Erfindung vom Computer in der DDR. Sehr rückständiges Thema. Der Mcintosch war

[35:49] schon draußen oder Lisa dieses Projekt von Mcintosch und da haben die gerade angefangen ein zu entwickeln. So, das heißt, die war ein bisschen zurück und da habe ich mich gefragt, was haben eigentlich aller gemacht, nachdem die Mauer weg war? Also, was haben, weil da gab's ja Unternehmen haben die und die waren ja staatlich komplett ähm geführt. Das heißt, wie geht's dann weiter für ein Unternehmen, wie die z.B. die Computer hergestellt haben? Haben die einfach aufgehört oder wie ging's wie ging das da los? Na ja, super viele Unternehmen wurden ja in dieser

[36:19] Übernahme einfach entweder komplett übernommen, weil die gesehen haben, die haben aber vielleicht sind die jetzt nicht auf der Höhe so ein Prozessor herzustellen, wie der Wessen es schon gemacht hat, aber die haben geile Maschinen oder die haben irgendwie eine andere Verarbeitung oder wir können die Leute schnell umschulen und auf unser Niveau bringen, aber weniger Geld zahlen, weil das ist ja auch das Problem gewesen, dass der Westen halt da wirklich so die Leute aus dem Osten verarscht und runtergehandelt und runtergedrückt hat oder die haben die Dinge einfach komplett aufgelöst und am Ende War da irgendwie eine Teppichfabrik auf einmal drin.

[36:49] Okay. Weil es muss ja voll heftig sein. Du baust da das ging ja viele Jahre 30 Jahre oder was? Mhm. Oder 40 glaube ich sogar. Ja. So. Und dann hast du ja du hast ja richtig was aufgebaut mit voll vielen Leuten. Also Mitarbeiter. Nee, Dre, warte mal. 62 bis 90. Na ja, könnt ihr ja nachlesen. Ich weiß gerade nicht mehr, wann die wann die Mauer so hoch gebaut und mit den Grenzposten das zu war. Ja, das richtig zu war. Das habe ich gerade nicht mehr im Kopf, aber

[37:19] irgendwie so na auf jeden Fall ist da ja was entstanden. Das war jetzt nicht irgendwie sechs Monate alle haben gesagt, na, wir gucken mal, ob wir jetzt hier irgendwie ein Unternehmen starten oder morgen noch ein Job haben oder so, aber was ist dann passiert mit den viel, weil viele Produkte waren ja nicht konkurrenzfähig. Der Computer z.B. Den konnst du halt davon wurden viel zu wenig produziert. Dazu kann ich ein einen Tipp geben, den blende ich hier ein im Vide gerne reinschauen könnt. Und zwar habe ich jetzt passend zum Thema erst vor einem Monat oder so eine Dokumentation gesehen über einen Kühlschranersteller ähm aus der DDR oder ehemaligen DDR und

[37:50] die war in der Technologie weiter als der Westen und die hatten schon FCKW freie, als er Westen noch ähm FCKW drin hatte, z.B. FCKW, das ist dieses ähm ist flüssiges Gas. Auf jeden Fall dieses umweltschädliche Zeug ähm was auch in Sprühdosen ganz lange war und das ist halt super schädlich für die Natur sowieso. Dadurch ist er angeblich oder was angeblich, aber das Ozonloch entstanden durch diesen Austritt von FCKW, weil das das richtig ähm beschädigt hat, diese

[38:20] Atmosphärenschicht. Na ja, auf jeden Fall hat dann kam dann diese zwei, drei größten so Miele, AEG und noch irgendwer und haben dann durch ihre guten Kontakte und weil die halt wichtige Arbeitgeber für die Bundesrepublik waren, ähm haben die halt mehr oder wen dazu gezwungen, dass sie die dass sie denen sagen, ja, wir haben euer Unternehmen gecheckt, die wurden ja alle geprüft, ne, ob die weitergeführt werden können, übernommen werden oder aufgelöst werden. Und dann haben die da rumgetrixt und durch ihre Kontakte in Regierung dafür gesorgt, dass das Unternehmen quasi ähm ja kaputt

[38:50] gemacht wurde und haben dann deren Technologie hintenrum sich aber die ganzen Pläne gezogen und denen Kühlschrank dann nachgebaut. Das waren ja alle du. Ja, aber das war schon dieses Common Practice. Common Practice. Kennst du die Geschichte über Google Maps? Diese gibst Doku drüber. Auch ein guter Film finde ich. Ja. Und dass sie das auch einfach abgerippt haben. Ja. Wicher Kapitalismus. Es ist nicht es arschgeigen. Wusstest du, dass alle Mikrowellen der Welt von einem Hersteller hergestellt werden und dann kommt einfach ein anderes Logo rauf. Wirklich? J

[39:20] alles alles ein. Aber hat haben die auch selber eine Marke oder sind die einfach nur so Hersteller für alle Mikrowellen? So Ghost Rider Phantom Hintergrund. Ghost Rider Mikrowellen. Na ja, aber so Phantom White Label nennt man das im Unternehmer. Ja, genau. Ja, die sind wie White Label Produzenten. Ja, die produzieren einfach alle Mikrowellen der Welt. Kommen von einer Produktionsstätte. Also auf mehrere Hallen aufgeteilt, ne? Aber so und die machen unterschiedlich Sticker drauf und unterschiedliche Verkleidung und unterschiedliche Verpackung, aber am Ende ist die gleiche Technik da drin und stellt immer der gleiche Mensch her. Also

[39:50] einer, der so richtig am Stock ist. Ksten wier 17 000 Bestellung aus Utah. Z mal Gas, Alter. Jeden Tag, jeden Tag. Boah, was für ein Schnitt. Da brauchst du AI Agents für, damit du das schaffst. Apropos AI. Mhm. Ich würde von dir gerne wissen, weil ich jetzt Chat nicht fragen kann. So ein schlechter Übergang. Ich hatte mit einer Person, die in meinem näheren Umfeld ist, letztens diese Diskussion darüber, was das schlimmere, die schlimmere Beschimpfung, wenn überhaupt es eine

[40:20] Beschimpfung ist, ist und zwar glaubst du einen Menschen verletzt mehr, also der vielleicht ein bisschen mehr gewichtig ist, wenn man sagt Fleischklops oder Fettklops. Muss ich mich für eins entscheiden? Ich finde beide unangebracht. Genau. Ich finde nämlich auch, dass beide gleich schlim sind und die Person hat gesagt, einer ist nicht und die hat gesagt, weil ein Wort, dass der Begriff Fett drin ist, würde das noch mehr auf diese Weißt was ich meine und das hättest du sonst jetzt Chat GPT

[40:50] gefragt, was ein Mensch womit sich ein Mensch damit ich will eine, weil du ein so neutraler unemotionaler Gesprächspartner sein kannst natürlich nicht. Du bist das absolute Gegenteil. Ich will von dir einfach wissenops, Fleischklops, Schweinklops. Scheißklops. Was ist also scheißklops ist das ist das ist noch mal schlimmer? Scheiß Scheiß, aber auch das Wort Klops. Sag mal, sag

[41:20] mal Klops. So ein war richtig langsam. Klops. Klops. Klops. Das klingt wie ein Fußballtrainer. Ach wegen Klop. Ach wegen Klop. Frank Klopp oder wie ist der noch? Klop. Wie hieß der noch mal? Jürgen Klop. Ach ja, Jürgen. Der ist super cool. Nein. Fettklops oder Fleischclops? Fettklops. Ich will von scher Schweinklops sagen. Ich kann glaube ich Schwein. Hab ich gerade Fleisch oder Scheiß gesagt? Einfach nicht. Ich habe gerade so eine

[41:50] Sekunde lang jemand der ähm der durch eine große Puffjacke groß aussieht, aber nicht groß ist, nennt man Scheinclops. Digy, ich glaube das Wort Klops ist einfach schon so das ist nicht okay. Genau. Und ob das dann Fett oder Fleisch oder Scheiß oder Schein ist, es ist genau gleich verletzend. Genau, nur Scheiß wäre noch mal so eine Kirsche oben drauf, oder? Aber wenn man Schweinklops sagt, ist auf Platz zwei. Scheißklops auf eins. Schweinklops. Schweinklops auf

[42:20] zwei. Schweinkops. Das, wenn du so eine bisschen hochstehende Nase hast oder ein Ringelschwänzchen, wenn de Penis so ein Knick macht. Was hast du schon mal gesehen, dass extrem viele Schwänze von Männern halt nicht gerade nach unten gehen, sondern halt irgendwie eine Abbiegung Abzweigung nehmen? Du bringst Alter, was ich war ich will es ja n mal du musst ja du hast ja zumindest auch einen vergleichsbaren Wert, aber du hast ja

[42:50] auch schon mal sicherlich andere Penisse gesehen und die meisten sind nicht gerade die sehen nicht aus wie meine schöne Eigarette, die sind nicht so lecker wie mein leckerer Tee, wie der NDR sagen würde. Kennst du diese NDR Werbung? Nee. Ist das überhaupt eine? Das ist nicht so schön wie mein wie mein leckerer Tee. Das ist doch so ein Satz. Das nicht Was soll das bedeuten? Das ist nicht so gut wie mein leckerer Tee. Was ist das? Gib mir doch mal. Gib mir doch mal Kontext, Mann. Ich kann nicht. Ich weiß nur das. Bei

[43:20] mir poppt irgend so eine Synapsenverknüpfung auf, die sagt mir, sag jetzt das. Das mache ich dann. Ich folge ja nur. Ich trenn, wie du weißt seit letzter Folge, darauf möchte ich gerne noch mal verweisen, weil das wirklich ein Tipp, der euer Leben verändern kann. Trenn den Körper von der Seele. Äh, warte mal, von dem Geist. Ja, trenn den Körper von dem Geist. Der Geist steuert den Körper. Und dafür gibt es so schon so zwei, drei Bücher. Ihr müsst nur Buddhismus googeln und ja oder guckst du einfach H bei uns Podcast rein. Wir machen Shortform. Das ist hier too long didn't read hier. TLDR kennst du?

[43:52] Nee, auch nicht. To TLDR. Ja. Too long didn't read. Apikolon. [Gelächter] Wo waren wir? Wir waren bei Klops. Ja. Ach so. Und dann warst du bei Penissen. Ganz wichtig, dass sie ich wollte nur sagen, sollte eure euer Penis sollte männlich sein, davon haben wir zwischen 60 und 70% der Hörerschaft ist männlich, schaut in diesem Moment an sich herunter und sagt: "Oh, oh, ich bin auch einer dieser Fälle. Es ist es ist nicht ganz gerade." Ich sag euch einfach nur, beruhigt euch.

[44:24] Das ist kein Problem. Das ist absolut normal. Ich habe viele Pornos gesehen, wo ich genau solche Sachen gesehen habe und die sind da, die machen das professionell. H die mal das ist ja vergleich, wenn du jetzt sagst, habe ich dieses den Schrank gut gebaut, dann rufst du ein Tischler an, der macht das genauso. Dann wirst du sagen, ja, habe ich offensichtlich richtig gut gemacht. Ist das auch so eine NDR Werbung? Du hast den Schrank gut gebaut. Das von Hornbach. Und da an der Stelle vielen Dank an den Sponsor der heutigen Folge Hornbach. Ich weiß, wir hatten unsere Probleme in der Vergangenheit,

[44:54] aber ich find es richtig geil, dass ihr uns diese große Summe überwiesen habt für die Bewerbung in unserem kleinen Podcast, der immer noch nischenhaft zu bewerten ist. Und deswegen doppelten Dank. Ihr seid ein großer Verein, wir sind klein, wir sind abhängig von euren Zahlung und ähm da möchte ich noch mal sagen, ihr habt wirklich eins der besten Raumklimat in Deutschland, was Einkaufsläden für Werkzeug angeht. Dafür kennt man euch. Guckst du bei anderen Leuten ins Auto?

[45:25] Ja, klar. Scheibe, wenn ich dran vorbeigehe oder wenn die neben dir fahren oder an der Ampel stehen und bei welchen Leuten guckst du mehr? Siehst schon, da kommt jetzt gleich so und so eine Karre und sagst du, da luser ich jetzt mal rein. Ja, schon wahrscheinlich so teurere Autos. Ja, weil man wissen will, was geht da drin ab? Mhm. Ist so, ne? Mhm. Ich hab ich habe das so bei so übertriebenen Amikarren ganz oft, also wer so alte so, aber das ist immer gleich die immer so ein Trolle nach hinten gegelt, die sehen alle aus wie so ein Abklatschelvis.

[45:56] Ja, genau. Irgendein Tattoo, bisschen Lederjacke, irgendwas. Da hängen so diese Würfel von dem ähm vom Rückspiegel runter. Dann siehst du schon ähm die Knöpfe, um die Tür zu verschließen, ist so eine kleine acht, eine Billardkugel, die kannst du auch schrauben oder es ist die die Gangschaltung hat Gangung. Ja, auch gut. Es ist es ist doch so genau deshalb ich will da reingucken und es gibt zwei Szenarien. Das eine ist, es bestätigt das, was ich schon von 100 m Entfernung dachte. Oh, jetzt kommt hier so ein

[46:26] alter Chevy und ich weiß, wer drin sitzt oder ich freue mich, wenn ich komplett überrascht werde, weil irgendeine alte Oma da drin sitzt, überhaupt nicht dementsprechend. Hast du das denn jemals gesehen? Habe ich schon gesehen, dass sie im Chevy saß. Ja, ehrlich. Ja. Oder so ein Hammer. Also dann so eher modernere Sachen auch. Das finde ich auch immer spannend. Ja. Und ja, auch so teure Autos. Hast schon mal den neuesten Hammer gesehen? Den ganz neuesten diese Elektro Dinger? Jo. Live meine ich. Nee, live nicht, weil wenn dann hätte ich den so in Berlin oder da, wo du wohnst, wo die ganzen Rich Kids aus Berlin rausgezogen sind in Vororte, die sich uns, also wir

[46:57] damit meine ich die Hörerschaft und mir mich, das können wir uns gar nicht vorstellen, wo du lebst. Ein Schloss nach den nächsten. Es ist so, die Gebäude sehen alle aus. Kompletter Wahnsinn. Die haben alle, jeder zweite hat irgendwie Wasserzugang. Ich weiß nicht, wovon du redest. Das ist immer da, wo du dich verfährst, wenn du zu mir kommst und dann landest du am Ende in dem Ort, wo ich wirklich wohne. Sagst du so: "Mein Gott, was geht hier ab?"

[47:27] Da, wo man aufpassen muss, dass dieser Typ vom Ordnungsamt, der nicht die Karre direkt unterm Arsch wegfendet, wenn du da auf mit dem, wenn ein Vorderrad nur auf dem Bürgersteig guckt, dann wirst du schon verhaftet. Ja, der ist ein Problem. Ja, das ist wirklich ein Problem, Mann. Ey. Ey, ich habe noch eine Frage an dich mal ganz kurz, ne? Weil ich habe mich das vor drei Tagen war hier Vollmond, ne? Konn ich nicht schlafen. Ja, erklär es mir, warum Vollmond das macht. Warum? Also, ich rate jetzt, aber da der Mensch jetzt zu irgendwie 60% aus Wasser

[47:58] besteht. Ich glaube, dein Gehirn sogar zu 80. Aber der Mensch an sich, aber mein Gehirn ist ja das Problem. Ja, aber es geht doch, also es geht ja darum, dein Körper ist ja alles, dein Körper ist ja, wenn wenn du aus Wasser bestehst du so ein ziemlich großen Teil und diese Mond und Sonne und wann der Mond aufgeht, dadurch Ebbe und Flut, also Bewegung in Wasserbereiche kommt, dann ist ja auch das Wasser in deinem Körper vielleicht davon betroffen und wenn der Vollmond Auswirkung auf wasserhaltige Bereiche auf dieser Erde hat, also wird man Hirnwasser angehoben.

[48:28] Genau. staut sich vielleicht, es drückt sich es will ein anderen, es will einen anderen Bereich in deinem Körper, es will raus, will man die frische Luft, man keine Ahnung. Ja, ich weiß ja auch nicht. Das frage ich mich ja, warum ist das immer so, dass man an Vollmond oder ein Tag vorher nicht, guck mal Gravitation. Ja, sowieso schon mal ein großes Fragezeichen, was ich auch mal hier an der Stelle in Frage stellen möchte, um ohne jetzt Palina Rosinski irgendwie zu nahe zu treten, ne? ist diese zu der kommen wir gleich noch ist die Nähe ist die Nähe von mir zu dem

[48:59] Mond. Ja. In dieser Einrotation neben uns ist ja unser Begleiter ist ja immer da, ne? Jetzt kommt er uns einmal im Monat etwas näher, ne? Wie oft das Vollmond? Weiß ich nicht. Nicht einmal einmal öfter weniger. Also nur zehn mal im Jahr. Sechs mal. Sechs mal sechs mal im Jahr vielleicht sechs, fünf. Heute heute sind wir richtig point, Alter. Also Vollmond ist ja ein paar mal im Jahr so. Und jedes Mal, wenn Vollmond ist, ist der Mond ein bisschen näher

[49:31] oder er wird ja weniger verdeckt. Korrekt. Was? Er wird ja weniger verdeckt. Korrekt? Ja. Ist die also ist er nicht näher, sondern es ist nur weniger verdeckt. Ja. Nee. Ach so. Äh, wenn sich wenn sich die Anzungskraft von dem Mond auf mein Gehirnwasser erhöhen sollte, dann muss das ja durch eine niedrigere Distanz von dem Mond zu meinem Gehirnwasser entstehen und nicht dadurch, dass die Sonne sich dazwischen

[50:01] schiebt. Warte mal, die Sonne schiebt sich do nicht zwischen dem Mond und die Erde. Was ist denn dazwischen, du? Weil sonst wäre der Mond ja gar nicht zu sehen. Dann wäre ja Sonne, das ist ja Tag. Warte mal, was schiebt sich dazwischen? Warum sieht man den nur Warum sieht man den nur halb? Die Erde. Wir sind zwischen der Sonne und dem Mond, Mann. Ja, aber warum ist der Mond nur halb zu sehen? Z.B. wenn ein Sichelmond ist, was ist den dazwischen? Weil die Erde zu einem bestimmten

[50:32] Anteil, die Sonne Schatten wirft. Ja, klar. Was hast du dich das wirklich gerade gefragt? Nein, nein, habe ich nicht. Ich habe getestet mit wem mit welchem mit welcher Hohlbne ich es hier zu tun habe. So, das ist der Schatz. Was schiebt sich dazwischen? Was schiebt sich zwischen die Sonne und den Mond? Erklär es mir. V die Sonne. So so jetzt haben wir das jetzt schon mal rausgefunden. Das haben wir alle zusammen gelernt. Das findet man am

[51:03] besten raus. Deswegen habe ich die Geschichte so aufgebaut. Wenn man das durch ein Fehler anderer da sitzen die zu Hause machen so dumm und dann denken sie, aber in dem Moment haben sie gelernt und nur darum geht's mir. Ich opfer mich gerne für die Massen. So, jetzt beschatten wir den Mond. Also und zum Vollmond beschatten wir den Mond maximal wenig, weil ja ganz zu sehen ist. Das heißt, Sonne und Mond sind offensichtlich auf der gleichen Ebene. Richtig? Wenn die Sonne auf der dunklen Seite der Erde Wenn die Sonne auf der dunklen

[51:34] Seite der Erde so steht, dass s dass der die Erde den Mond beschatten kann, dann ist er nicht ganz zu sehen. Ja, wenn die Sonne und der Mond gleichzeitig also sozusagen horizontal im Zenit stehen zueinander, dann müsste der Mond ja voll voll vollständig zu sehen sein. Vollmond Vollmond. So, das heißt ist dann die, weil die Sonne hat ja, was hat eine stärkere Anziehungskraft auf uns? Der Mond oder die Sonne? Die Sonne. Richtig. Kann dann vielleicht um mal unsere Protense.

[52:06] Der Mond ist uns aber wesentlich näher. Wesentlich näher. Ja, das stimmt. Ich glaube, der Mond. Ich glaube jetzt auch der Mond. Wir klingen wie Atila Hilman und der Wendler, Alter. Aber komplett ohne Vorwissen. Aber hast du in der Schule mal so ein Modell bauen müssen von unserem von unserem Sonnensystem? So wie die Amis ganz oft so ihre wie wie Vulkaneruption hat und so. Nee, ich auch nicht und das ärgert mich. Ja, mich ärgert so viele muss alle amerikanisch mich so viele Sachen. Also okay, haben wir jetzt verstanden.

[52:38] Das heißt die der Mond ist uns näher hat Anziehungskraft und zwar am Vollmond offensichtlich mehr als normal. Das bedeutet nicht nur steht er jetzt offensichtlich in einer in einem Parallelogramm zur Sonne, sondern er ist uns auch näher. Mhm. Ja, dann ist es die Anziehungskraft, die man Hirnwasser anzieht, weil es ist nicht erforscht. Du, wir befinden uns hier auf ganz dün Eis. Diese ganze Thematik rund um den Vollmond und die Auswirkung auf die Menschen ist nicht erforscht. Es gibt nichts dazu. Nichts. Es gibt jetzt nur das. Es gibt nur das,

[53:11] was wir beide jetzt hier sagen. Und wir können die ganzen Geschichtsbürer euch schreiben, wenn wir eine richtig vernünftige Theorie haben, warum das so ist. Und mit dieser Idee bewerben wir uns bei der Höhle der Höch könnt ihr euch könnt ihr einsteigen. Diese wissenschaftliche Forschung und alles was daraus entsteht, unter anderem, dass wir natürlich den Wissenschafts Nobelpreis bekommen. Das ist immerhin irgendwie eine Million und paar zerquetschte. Das heißt, ihr werd schon bei 200 000 € Freunde. Ihr müsst uns nur ein bisschen fanden. Heißt das

[53:42] so? Ja, kann man so nennen. Okay, bevor wir jetzt Palina Rosinskis ähm Tagebuch aus Paulina Rosinskis Tagebuch vorlesen, ne, möchte ich noch eine Frage stellen, weil du kennst mich ja gut, wenn du dich jetzt mal, wenn du mich jetzt mal anguckst, ne? Ja. Was fällt dir auf? Was ist an mir anders? Was macht mich besonders frisch? Was ist an mir, was hat sich an mir verändert? Heute ja, im Vergleich zu gestern. Ja, frisch.

[54:13] Ja. ist fertig. Ja. Okay. Guck mal runter. Runter. Mm. Die Hä? Die Hose. Nein. Ja. Die Füße. Ich fühle mich heute besonders wohl. Ah, du hast neue Socken an. Richtig. Das können nur Leute verstehen, die es verstehen. Ich war hier nämlich heute. Die waren nämlich, die sind besonders sitzen die gut. Das ist Größe 46 bis 50. genau für meinen Fuß gemacht und die sind so bequem, die habe ich mir heute

[54:44] rabattiert gekauft bei Intersport Outlet. Krass mit dir zusammen und ich muss sagen, also neuer Socken ist wie ein neues Leben. Wie geht der Song noch mal? Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben. Das fühlt sich wirlich so geil an, wenn der Fuß so richtig eingefasst wird. So, wenn du z.B., Okay, sagen wir mal, ihr habt jetzt schon lange keine Freundin oder ein Freund mehr, dann kauft euch einfach richtig geile enge Socken. Das ist so als wenn ihr umarmt werdet untenrum. [Gelächter] Untenrum

[55:16] und ganz unten rum. Ja. Ey, neue Socken sind wirklich ein geiles Gefühl und neue Schuhe. Das Ding ist, also bei Vans Authentic verstehe ich das total, weil Vans Authentic sind die geilsten Schuhe der Welt, aber die sind halt nur drei Tage geil und danach verformen die sich so langsam und sehen aus wie eine Banane. Wollst jetzt hier noch irgendwas sagen oder schreibst du gerade? Ne, ich wollte das ich wollte das Horoskop jetzt hast du eins, weil du hast es wahrscheinlich nicht. Ich hab's nicht. Ja, siehst du. Also musst ja irgendwer parallel machen, während du über Socken redest. Und jetzt kommen wir wieder zu dir,

[55:46] liebe Palina, denn es ist wieder Zeit für das TMDA. Horoskop für Palina und auch mich, weil wir beide Stier sind. Okay. Die Zusammenfassung, die Stimmung stark, ausdauernd, praktisch veranlagt, deine Finanzen, Chancen auf Anerkennung, aber Angebote kritisch prüfen. Ah, hatte sie doch gerade s neue Kampagne, ne? Das heißt, ich hoffe, sie hat richtig reingeguckt. Intermissimi oder so. Dieser Name ist so kacke. Intermissimi Internisimini. [Gelächter]

[56:19] Mini. Inter, wenn du da ich hoffe Palina, sonst kannst du uns das gerne schick einfach den Vertrag, kannst du bei Spotify in die Kommentare schreiben, die Credentials davon, dann würden wir das für dich prüfen. In der Liebe musst du auf Ehrlichkeit setzen und Single, wenn du Single gerade sein solltest, da musst du es ganz langsam angehen und bei Warum? Warum? Das wissen nur die Sterne. Da muss jetzt tiefer reingehen und du musst ganz viele Pausen einlegen beim

[56:49] Thema Gesundheit. Frische Luft und guter Schlaf tun dir gut. Das gilt nicht nur für Palina, das gilt für euch alle. Deswegen jetzt die Empfehlung: geht doch mal wieder raus. Guckt guck mal direkt, guck mal, versucht mal einfach so 2 d Minuten in die Sonne zu gucken. Einfach mal das machen als bisschen Entspannungsübung für euch, dass ihr einfach mal direkt in die in den großen Feuerball reinschaut, bis er sich so ein bisschen eingebrannt hat. So ein bisschen mehr auch, dass ihr so auch nachts davon was habt, weil dann könnt ihr eigentlich mit offenen Augen schlafen, weil ihr nichts mehr seht. Das ist ein kleiner Tipp von mir, was ich

[57:21] z.B. mache, wenn mir langweilig ist oder ich im Zug sitze oder im Flugzeug oder so, dann drücke ich mit meinem Finger auf mein Augapfel, bis so Farben kommen. Hä, warum? Ja, warum? Ja, weil da kann man so verrückte Sachen sehen. Ich mach's jetzt gerade jetzt in der Sekunde gucke ich rein. Das sieht so geil aus. Ja, sieht aber von außen ziemlich ungesund aus. So geil. Muss nicht doll drücken. Dann wird es so hell als wenn du die Sonne guckst. zum Abschluss. Wir sind jetzt schon gut dabei, ne? Ja. Weißt du wo ungefähr?

[57:51] Ja, wir sind fertig. Cool. Zum Abschluss, alle die jetzt dran geblieben sind, werden noch mit einer kleinen Anekdote aus meinem Leben beer die geht super schnell. Ich habe mal ein Kumpel von mir, der sehr kommunikativ ist und der sehr viel auf Partys war, eine BCD von mir gegeben, weil der war auf einer Veranstaltung, wo auch Kurzer Warsch unterwegs war und Kurzervsch wurde angequatscht von meinem Kumpel Jan. Lieber Gruß geht raus. Also, ey, das sind Beats von meinem Homie Nisse, das der allerkrasseste. Du musst unbedingt reinhören. Hier ist die CD, Alter. Und

[58:22] du t Ach, eine BCD von dir. Ja, eine BCD von mir 2000 7 oder so und Z hat die eingesteckt. So, ich meine von mein Kumpel noch, hast du gesehen wie und wo und ist sie wirklich sicher und bla, weil ich wollte sicher gehen, da war ich Lagerarbeiter und hatte gar keine Perspektive, weil so ja in die Hintertasche so 100 Pro, das merkt er, wenn er die Hose auszieht oder sich hinsetzt oder so. Ich so, okay, cool. Und dann, das war eine Veranstaltung in Hamburg, da sind so auch so X Naidu und Sido und so aufgetreten und dann habe ich 4 F Tage später gesehen, da waren

[58:53] Sido und Savash im Rapquiz mit Visa Vi. Ganz bekannt. Ich glaube das mit den meisten Klicks, dieses ne HipHop.de Rapquiz 16 Bars Rapquiz. Ja. Und dann machen die so die ersten ein zwei Runden und ich weiß nicht mehr wann, aber ich blende es auch jetzt hier ein. Also guckt es und ihr werdet auch gleich hören. Dann Savash fest sich so irgendwie an die Hose und holt den BCD raus. Mein ist kein Witz, ich schwö es dir. Ich kann es dir auch gleich zeigen. Holt die BCD raus und schmeißt sie durch den Raum irgendwo in die Ecke und Sido fragt ihn, was war denn das? Und er

[59:24] sagt: "Ach nur irgendeine B CD." Nein, dafür gibt's jetzt keinen einzigen Punkt, sondern es ist quasi die CD muss weg. Sorry, BD stören dich noch. Das war meine. Hey, das ist ja geil. Ja, ne? Aber voll krass, dass du das voll du bist berühmt. Ja, genau. Für solche Sachen, Alter, das sind meine Stories, ey. Na ja, ich hoffe euch hat diese Geschichte gefallen. In der Presse stand über mich heute nichts. Das müsste da aber rein. Deswegen würde ich euch mal meine Freunde von Tag 24, dem letzten Schmkmagazin, w ich mal

[59:54] bitten, das noch mal aufzugreifen. Das ist doch eine gute Geschichte. Warte darauf, bis Kurs war mal irgendwie wieder irgendwie mal durchdreht. Das ist noch nie passiert, leider, ne? Also vielleicht erwarten von ihm noch mal irgendwas, wo er so irgendwas Wildes gemacht hat. Da könnt ihr die Story rausbringen, den Podcast vielleicht bisschen so reinschleichend so einarbeiten, einweben in die Story. Ich habe die Headlines schon. Kurzer verpasst die Chance mit Platin Produzenten zusammenzuarbeiten. Ich würde sagen, cooler warsch ähm

[01:00:25] zerschmettert eine Karriere. Genau. Träume Träume von dem Lagerarbeiten. Siehst du nur so verschobbenes TMC Bild, wie er deine CD bei MTV durchs Bild wirft. Tut mir leid für dich, aber du hast es ja trotzdem geschafft. Du sitzt ja heute Abend mit mir hier und diskutiere über die mit dir wie so ein Flat über die Sonne und den Mond. Was jeder macht das, was er am besten kann. Ich hoffe der Tee hat dir gut geschmeckt

[01:00:55] mein Freund. Leute, bis nächste Woche. Tschüsschen. Teenager mit Deutsch [Musik] Teenager mit Deutsch. [Musik] [Musik] ช