---
folge: 36
titel: Koala auf Segway im Louvre
laufzeit: 1:05:40
quelle: TMDA #36 #U2013#U00a0Koala auf Segway im Louvre.txt
---

[00:00] Wusstest du? Nein, dass Peter Lustig vor seiner Zeit bei Löwenzahn eigentlich Tontechniker war. West du erstmal nicht, ne? Geht noch weiter? Es geht jetzt noch weiter. Und zwar hat der die Tontechnik gemacht an dem Tag von der Rede von John F. Kennedy bei ne, wo er sagt, ich bin ein Berliner. Yes, yes, yeah, und er war der Typ, der das recordet hat. Ja, I know. Durch diese geile Dokumentation, die es beim AD gibt, die ich jedem ans Herz lege. Es geht über Benjamin Blümchen, also die Erfinderung

[00:30] für Benjamin Blümchen und Bibi Blocksberg, die war ja zusammen mit Peter Lustig und die war auch zusammen in so einer geilen Sektor und so ein Kram in Amerika. Ja. Ja. Die Geschichte ist richtig krass. Warte. Oh, da wo die auch gesagt haben dieses mit den roten Kleidern hier mit Oso. Ja, der mit so einem der hatte so ein Rolls-Royce oder 10 Rollsro, der hat 100 Rolls-Royce, ne? Der hatte 100. Das war richtig krass. Einer oder? Nee, 100. Nee, einer oder 100 ist nur Unterschied. Ist nur Unterschied. Ja, ist nur Unterschied. Ist Unterschied. Wobei man muss sagen, ich

[01:00] finde, es ist so wie bei Immobilien. Also, dass wenn du sagst, du hast ähm äh dieser Sprung von ich habe nichts sozusagen in diesem ganzen groß in der in der in der Blase des nichts haben alles viel und wenn du wenn du viel hast ist mehr nicht mehr mehr. Ja, na klar. Genau. Nee, al was war jetzt bist du bei mir auf meiner Seite oder me hast du eine Person um die Ecke gebracht oder 100? Kein Das ist kein Unterschied mehr. Das ist ein Riesenunterschied. Na ja, lebenslänglich ist lebenslänglich.

[01:30] Du kriegst aber für eine Person nicht das gleiche Maß wie für 100 Personen. Okay, du kriegst manchmal kriegen so Leute Strafe mit 600 Jahren Haft. Das ist ja dann egal. Ein Leben ist ein Leben, das dann weg. So. Und wenn du sagst, also nee, doch, du hast eine Mobil, sagst, ey, für mich und meine kleine Rente. W Ja. Ja, oder? Ich habe 100 Alter, ich bin hier die deutsche Wohn oder wie das heißt. Ja, okay. Aber guck mal, in zwischen 20 und 100 ist aber kein Unterschied mehr. Hast du 20 Rolls-Royce oder 100 Rolls-Royce in der Welt der Superreichen? Bist du immer bist du immer noch der Überpimp

[02:00] genau. Du bleibst im Lappen, wenn du nur 20 hast. Ich weiß, was du meinst, aber du weißt ja auch was ich meine. Dass, wenn man, also man sagt ja z.B. wie bei Gehalt ab 4000 € im Monat oder so bist du ja reicht, ne? Oder ab 5000, ich weiß nicht genau, was die Zahl ist. Sagt man das? Ja, ich ich glaube Netto Summe zwischen 4 und 6000 € was weiß ich irgendwie so im Monat bist du quasi reich und ab dann macht ein Zugewinn an Gehalt nur noch minimale Prozentssätze an mehr Wohlgefühl aus und das sowieso 80.000 1000 ist glaube ich

[02:30] die Grenze pro Jahr hat man gesagt guck so und das meine ich und ob du jetzt wenn du ein Rolls-Royce hast ist richtig krass. Kein Rolls-Royce und ein Rollsroce riesen Unterschied Unterschied. Zwei Rolls-Royce ein Rolls-Royce nur noch halb so viel Unterschied. Das stimmt. 10 Rolls-Royce versus ein Rolls-Royce oder zwei Rolls-Royce nicht mehr so groß Unterschied und zwischen 10 Rollsroyce und 100 Rollsroyce gar kein Unterschied. Ab da beginnt neue Rechnung. Soll ich dir Mein Bild ist du kannst springen und für so eine 200 Sekunden das Gefühl haben von ich fliege, ja? Oder du bist Pederp.

[03:00] Da sagst ja auch, es gibt einen Unterschied zwischen jeder kann mal ein bisschen kurz rumfliegen, ne, und hier vom Dreier springen oder du fliegst die ganze Zeit. Ja. Ja. Springst du 2 m runter oder 200 m runter? Es kommt aufs Bild drauf an. Ich check was du meinst. Also, sagen wir mal so, ihm ging es halt nicht schlecht, weil er halt das ganze Geld von seinen mit, also von sein, sag mal, Fans, die haben auch viel Geld bezahlt. Die sind aber prima zum Bumsen hingefahren, habe ich da gesagt. Warte mal, das war, das war eine ARD Doku. Primär ist wieder lustig mit seiner

[03:30] Partnerin zum Bums nach Indien gefahren. Das war ich zitiere da nur aus der Dokumentation und ich darf die Doko wieder angucken und dann rauszun, ob die es wirklich irgendwo gesagt haben. Also vielleicht nicht wortwörtlich, aber es war natürlich so, dass Peter lustig, sage ich mal, dem weiblichen Geschlecht und vielleicht auch anderem Geschlecht absolut hingezogen sich gefühlt hat. Es gibt die Dokumentation, die kam vor ein paar Jahren raus, die ist super interessant. Ich glaube Wild Wild West über diese Sekte auf Netflix, wo die

[04:00] sich gesagt haben in Oregon, wo auch Nike herkommt, glaube ich, ist es. Ähm, die haben sich da irgendwie ein riesengroßes Stück Land gekauft und da quasi Sekte irgendwie äh installiert und gesagt, die bauen da irgendwie so ein Dorf auf für die ganzen Anhänger und weil Nike und auch dieser von Bergmann oder was Bergmann Anhänger spons Nein, du weiß was ich mein Supporter die Anhänger der Sekte ist aber geil die Anhänger der Sekte und dann geht es

[04:31] direkt losst du so an den Fuhrpark. An jedem Rollsreus ist so Anhänger von Bergman die Anhänger in der Sekte die große Dokumentation denkst erstmal so jetzt wird alles aufgedeckt d siehst du ja hier habe ich eins zum Kurbeln hier kannst du das da kannst du Fahrzeuge drauf fahren bis zweinhalb zweieinhalb Tonnen Anhängerlast kannst 3 m hochstapeln du richtig hier vorne Kipper mit elektronischem Lift alles dabeiology hat insgesamt 12 Anhänger das da warst du schon mal wo du gesagt hast mich interessiert wie viel LKWs hat

[05:01] RTL Ja, richtig. So, das sind die Dokus, die dich interessieren. Die Doku geht einfach so 2 Minuten 17. Ey, geile Werbung habe ich letzt mal gesehen. Von ich seinen Namen leider gerade vergessen, das zu meiner Schande, weil der ist tatsächlich Sponsor vom Klimasand, der hat uns unseren Kühlanhänger ganz günstig verkauft. Ähm, fällt mir ein, ist wie immer in den Showotes verlinkt. Ja, wie immer. Der hat auf jeden Fall geiles virales Insta Video gemacht. Da sagt er so, hast du keine Freunde? Fühlst du dich allein? wirst du niemals angerufen. Kauf dir Anhänger,

[05:31] da bist du der beste Freund dein Freundeskreis. Ist so, weil Anhänger braucht jeder. Genau. Kauf, aber so aus als Weg heraus aus der Einsamkeit, es ist so geil auch ein Therapietipp 20% auf Bgmann ist doch mega, ey. Kauf dir aner. Das ist richtig geil, ey. Okay, nur um es ganz kurz zu Ende zu erzählen, der Nike Typ ähm wie heißt er noch mal? Mike King King Bla King Mike oder was soll sich selber

[06:01] wie heißt der Gründer von Nike? Der hat doch King Mike King Mike okay King Mike der heiß anders aber egal. Auf jeden Fall hat der dann versucht, weil er Oregon so liebt den Bundesstaat, hat der sich mit dieser Sekte angelegt und da wurden ja auch Leute umgebracht und so und die haben sich ja auch dann bewaffnet, weil das ist nämlich das krasse, die haben alle AK47 und so ein Quatsch. Alle, aber da hatten paar da ging es auf jeden Fall ab. Ja, okay. Wir ich sehe schon, ich finde auch dieser ganze dein ganzes Padellzeug oder das was du immer spielst, wie heißt das?

[06:31] Padell? Nee, das andere was du im Internet spielst. Ar Raiders. Ja, alles Sekten für mich. Ja, ne? Ja, klar. Weil das ist ein Zusammenschluss an Leuten. Das ist jetzt die positive Beschreibung von einer Sekte ist eine Gruppe. Digy, weißt du wie oft Leute zum Klimanland sowas gesagt haben? Also du bist wirklich so ein richtiger Guru, Alter. Nee, aber ich habe das hier, ne, mit dem ganzen Gold auf dem T-Shirt und die Goldketten. Ja, die habe ich ja nicht. Die wurden mir geschenkt von meinen von mein Anhängern, von meinen Freunden aus der Gruppe. Ich leite nur eine Gruppe.

[07:02] Ron Elberard hat auch einfach nur ein paar Freunde aus der Gruppe. Tom Cruise, John Travolter. Ja, ich weiß. Freunde aus einer Gruppe. Alter, das sind ja in dem Fall, ich glaube, es wird zu einer verheerenden Sekte, wenn die Freunde aus der Gruppe jeden Monat quasi was überweisen müssen, könnte man meinen. Dann ist es an so einem Punkt, wo man sagt, irgendwie hat das hier auch bisschen mehr als nur eine Freundschaft. Ist bisschen mehr als Freundschaft. Ich brauche bisschen mehr als Freundschaft. Von wem ist noch mal? Das ist ähm

[07:32] Ah, das war geil, der Song Max Herre und Jordan Alani mit den größten Hit. So heißt der Song Freundschaft? Nee, wie heißt der Song noch? Bisschen mehr. Nein, du weißt doch der deren größte. Ach so. Ähm äh Esperanto. Nein, nein, der S von den beiden. Warum komme ich auf den Namen nicht? Ja, ist in den Show verlinkt. Komm näher, komm näher, komm näher. Komm näher. Ja, ja. Wir sind uns heute schon ziemlich nah. Es muss nicht näher sein.

[08:02] Wir sind nämlich hier auch in indirekter Sponsor der Folge ist das Retro Pop Hotel in Hamburg. Vielen Dank, dass wir hier aufnehmen können. Das ist wirklich was ganz besonderes, dass ihr uns die Räume hier zur Verfügung stellt. Zum Glück kennen wir da jemanden, ne? Und ja, am Ende ist ja viel Vitamin B, aber die unterstützen eben auch diesen Podcast. Es sieht wirklich richtig geil aus, also ohne jetzt dafür irgendwie gezwungenermaßen irgwas bewerben zu müssen, das ist wirklich gut. hat schon drum gebeten, dass wir das eine andere mal ein bisschen mal erwähnen. Ich find es wirklich geil. Guckt euch mal die Internetseite an. Ich blende das hier ein. Wenn ihr in Hamburg seid, kommt ihr

[08:32] gerne könnt ihr gerne vorbeikommen und auch natürlich hier Podcast aufnehmen. Könnt ihr auch kann man machen. Ist ich muss aus eigener Erfahrung sagen, ist beschissen Podcast aufzunehmen ist relativ eng, aber ansonsten tolle Adresse. Super Ding. Habe ich da eigentlich mal erzählt, wie das hier, weil das ist wirklich ganz interessant. Mhm. Ich lass die sa Katze aus dem Sack. Oh, es ist meins. Nee, doch. Habe ich vorhin schon gedacht, ne? Ich kam hier so rein und habe das hier so vorbereitet, ne? Also die Tür aufgemacht, ne? Mehr habe ich eigentlich vorbereitet. Dann auf dich gewartet und dann dachte ich so, wie krass ist es, also ähm, dass ich so eine

[09:03] Adresse in Hamburg habe, wo ich so hinfahren kann. Mhm. Wir jetzt halt einen Ort haben, wo wir sowas aufnehmen können, wo man dann irgendwie sein kann und da räumt sogar jemand auf, weil ich habe eine fest angestellte Reinigungskraft für dieses Objekt, ne? Die macht halt alles nicht nur Reinigung, sondern hast du gerade gesehen, die hat Lamp genau, die hat die Lampen ausgewechselt und macht Kontakt, wenn irgendwer eine Frage hat und so so. Das heißt, ich habe eine fest angestellte Person für diese drei Hotelzimmer. Wie überheblich gut bläst kann man denn sein? Ist mir

[09:35] und das wird vergisst man ja mal, das war jetzt auch viel Arbeit und so, aber am Ende ist es so krass, dass das ist unfassbar krass, dass es das gibt und das vergisst man ganz leicht. Das lässt sich auf alles mögliche beziehen. Das ist ein voller Kühlschrank. Das ist ein ruhiger Morgen. Dach überm Kopf, Heizung, du bist in einer der sichersten Städte der Welt. In meinem Fall ist es natürlich jetzt eher schon zwei Rolls-Royce, wenn ich so eine in Hamburg hab. Die Story hinter ist aber geil. Was war früher eine Kneipe? Ach echt? Ist ein richtig krasser Tipp. Eigentlich wäre das schon fast Startup Idee der

[10:05] Woche, weil aber ich habe es ja schon gemacht. Ihr könnt es einfach nachmachen, wenn ihr wollt. Das war eine Kneipe und die haben wir quasi umgenutzt. Also mein Vorbesitzer hat die umgenutzt zu einem Hotel Gan. Garni, das ist ein kleines Hotel bis 20 Zimmer. Wie wird das geschrieben? Wie Garnier. Echt? Ja, aber bisschen anders wahrscheinlich, weil sonst wird es ja Gar heißen. Das ist auch eine Kosmetikfirma. G A R N I E E E R E. Okay, das heißt einfach so petit. F sag mal ein Wort, ich buchstabere mega schnell.

[10:36] Wirklich? W I R K L I C H. Okay. Okay. A L T E R. Du hast gar nicht, Alter gesagt. Na gut. Okay. Zurück zu Ich bin mega schnell. Ohne Scheiß. Vielleicht auch V I E L L L I E T C T. Ja und das halt das Krass. Nee, hat mindestens ein Buchstaber gefehlt, aber pass auf. Abwr. Äh nee, egal. IGal.

[11:06] Also lass mich bitte Maline Geschichte kurz bald hätte ich d abgebracht davon. Also das war eine Kneipe und jetzt kommt der Trick und das das was ihr euch hinter eure Löffel schreiben sollt liebe Teens. Ihr sucht euch ein Objekt in einer Großstadt wo ja so Hotels immer verboten sind. Kriegst ja nie genehmigt. Du kannst auch kein Airbnb machen, darfst du nicht. Ja, das heißt du machst eine Umnutzung von einem Hotel von einer Lautstärke höheren Emissionsklasse wie z.B. eine Kneipe. KN e PE. Ja, richtig. Das war komplett falsch kn gesagt. Kein I gesagt.

[11:37] Ich hab I gesagt. Recap und jetzt noch mal langsam und dann lässt du es umnutzen zu etwas, was leiser ist als das. Das bedeutet, wir sind ja hier in dem Privatsektor sind nur Privatwohnung und dazwischen ist nur Teiganie. So und das darf man dann damit eben betreiben. Du hast es gefunden, hast gesagt, ey, hier kann ich zwei Räume draus machen, komplett mit eigenem Bad und allem Drum und dran. Du bist mitten im Zentrum, du bist in einer der schönsten Ecken Hamburgs, wie ich finde. Du bist am Grindel, nicht weit weg von 5 Minuten zu Fuß zur Messe. Ja, Messe, das für Leute wie dich

[12:07] vielleicht interessant, aber auch Planten und Blom richtig schöner Stadttag oder Sternschanze wie so ein Vodafon Vertreter. Leute wie dich für das vielleicht interessant hier vorne mit deinem ganzen Scheiß. Wirklich, mich interessiert nicht. Okay, wo waren wir denn gerade? Ja, wir waren da, dass ich dir mal kurz was erzählen wollte. Ach, immer noch? Ja, was ganz anderes. Nee, ich wollte was, aber egal. Ich wollte nur ganz kurz einsteigen und zwar wollte ich sagen äh ja, Gott, jetzt kommt wi so ein downer von mir, ey. Aber Leute, das gehört zu der Achterbahn, die wir hier irgendwie

[12:37] aufgebaut haben dazu. Mir ist auch wieder aufgefallen, wie Glück wir uns schätzen können, weil jetzt geht's ja ganz schön ab, ne, hier mit ähm Nahost und so crazy. Wir wünschen natürlich allen Leuten, die in irgendwelchen Bereichen dieser Welt unterwegs sind, wo es irgendwie nicht so schön und geil und sicher ist wie bei uns, dass wir mit unserem Podcast euch so ein ganz kleines bisschen Sonnenstrahlen geben können und Ablenkung von dem, was euch umgibt und wünschen, dass ihr in Sicherheit und gesund seid. Glaubst du, der wird im Iran gehört hier der Podcast, wenn die Ja, es gibt ja sehr viele

[13:08] Deutsch-Iraner und ich glaube, wenn dann das Internet quasi die Zensur Familien oder so. Ich, also ich glaube wirklich, es gibt irgendwie Leute, die aus GI Familien stammen, die das hören. Das heiß, wir wünschen euren Müttern und Vätern und wer auch immer da unterwegs ist, dass alles cool ist und wir wünschen jedem, der genau in solchen nicht so sicheren Gebieten einfach, dass wir hier so ein kleines bisschen Regenbogen reinbekommen. Ja, finde ich auch. Weißt du, wer heute morgen geschrieben hat? Also ähm ich sag den Namen natürlich nicht, aber er hat mir bei Instagram geschrieben, dass er den Podcast gerade gefunden hat vor einer Woche und der Bincht den jetzt von

[13:38] der ersten Folge durch und ist richtig froh, weil er extrem depressive Phase in seinem Leben hat und halt eine richtige Ads Birne ist so und ihn das so gut tut, weil er meinte und das finde ich richtig krass, dass er seit Wochen nicht gelacht hat und jetzt das erste Mal wieder lacht. Wow. Das finde ich richtig krass. Das vergisst manäh ganz oft, dass das irgendwie tatsächlich, also wir machen hier super viel Quatsch und dafür ist das auch da, aber das ist Leuten irgendwie gut tut, finde ich super. Genau, das wollte ich nur noch Genau, das ist so ein bisschen die Aussage. Ja,

[14:09] und ihr könnt natürlich, wenn ihr könnt natürlich spät uns für den guten Zweck, nee, indem ihr das hört und einfach Leuten weiterzeigt und auch unsere Freude an andere Leute weitergebt, das ist schon mal sehr toll und ihr könnt euch selber belohnen in dem, wenn ihr das teilen solltet. auf Instagram, TikTok, wo auch immer. Am liebsten ein Instagram, ne? Ihr sagt einfach geiler Podcast verlinkt uns und ihr könnt einen richtig coolen Hoodie gewinnen. Ja, genau tatsächlich. Also, wir verlosen jede Woche ein Pullover. Den ersten hast du gesehen, hat meine Mutter gepackt, schön selbst unterzeichnet und so das Ey, da erzäh ich dir ganz kurz was zu. Deine Mutter ist die Geist, ne?

[14:39] Richtig süß. Sie verpackt den, will den verschicken. Du sagst: "Ey, bevor du den jetzt irgendwie zchst und abgibst, mach mal so eine kleine Notiz von wegen "Ey, lieben Gruß Finsmutter" oder so, ne? Und ich habe schon gesehen, habe auch dir geschrieben, ey, das ist so süß. Und dann habe ich das, ich habe das auch geteilt, glaube ich, bei mir auf Instagram und wollte dazu schreiben und jetzt kommt wieder so ein typisches kurz vor schlimmstes Fettnäppchen. Ich wollte dann schreiben, das soll erstmal die Mutter von Felix Lobrecht nachmachen und dann ist mir eingefallen, bevor ich es abgeschickt habe, die ist halt tot. Oh Gott, oh Gott. E

[15:09] er ist überhaupt nicht lustig, ne? Ich lache über mich selber und dass ich da und ich dachte d so so kurz vor haha, we ich so nein, das geht ja gar nicht, Alter. Tut mir aber auch generell, es tut mir auch generell leid, weil Felix Lobrecht, ne, der wird ja nur ich finde den ja cool, das muss ich ehrlich sagen. Ich finde wir, ich glaub, ich habe den noch nie getroffen, aber ich glaube, der ist sehr sympathisch. Der macht ein super guten Eindruck auch sowas so seine Haltung zu vielen Sachen. Ja. Und der Trizeps, Bizeps, das ganze Ding extrem stabil. Und dann musst du aber sehen, der wird ja die ganze Zeit nur ist der die Angriffsfläche, weil er die fucking Nummer ein ist und wenn er die nicht wäre, dann wäre er überhaupt

[15:40] auf keiner Abschussliste der Welt. Alle würden den einfach lieben. Ich hätte auch genau, ich wäre nicht auf die Idee kommen, da so ein kleinen Spruch zu bringen. Habe ich zum Glück nicht. Genau. Ja, das wäre richtig, das wäre richtig nach hinten losgegangen. Wie viel ist in meinem Leben? Das ist aber geil eigentlich auch. Du hackst alle Sachen so ab, ne? War ja klar, dass ich da rein scheiß. Wieso? Was habe ich denn anderes erwartet? Ich scheiß immer rein. Bei mir funktioniert nichts. Das ist doch noch ganz normal. Bei mir geht n. Weißt du wer auch meiner Meinung nach reingeschissen hat, aber irgendwie in der ziemlich lustige Art

[16:10] und Weise kennst du 1X, also OneX ähm Electronics oder so heißen die. One X Roboter stellen die her, ne? Klar, pass auf. Und die haben jetzt gerade Roboter rausgemacht, den ersten, den du für zu Hause kaufen kannst. Die haben den halt einfach in drei Farben rausgebracht, ne? Weiß und schwarz, ne? Also weiß, schwarz und grau. Kannst ja überlegen, welchen du haben willst. Dann schreiben die Leute, habe ich Kommentar gesehen, wo jemand schreibt, it worst if I want a black one or if I don't. Ja. Ja. Voll das auch gesehen,

[16:40] das ist ein Diener, ne? Der soll dir zu Hause die Drecksarbeit machen und holst du dir lieber einen schwarzen Roboter, anstatt dass du den weißen Roboter holst oder holst dir halt ein weißen Roboter und dann wirst du dafür quasi angegriffen, dass du dir keinen schwarzen geholt hast. Den roten kannst du auch wieder auf irgendwelche indigen Völker gehen und so. Du darfst eigentlich, also du darfst mach die doch einfach blau und grün und haltet euch Maul. Da findest du glaub ich auch irgendwas. Ich hätte die bunt gemacht e so und hätte ich z.B. was ich gemacht hätte, was ich ja hier auch in in meinem Minihotel mache,

[17:10] da ist ja Kunst von Michelle Baskia, Jean Michelle Baskia, Jean Michelle Baskia und das habe ich jetzt Michael Bas so und ich würde das einfach klauen und da das auf mein Roboter mal. Der Typ ist ja tot. Stimmt. Was soll er denn tun? Aber du weißt auch schon, wo der Ursprung herkommt von den Figuren, die mal klar. Ja, klar. Wie bei Jazz, ne? Der einzige, den man da wirklich, den man da wirklich, sage ich mal, in den Mangel nehmen kann, meiner Meinung nach ist Peter Fox, weil der greift immer greift da immer in die Schublade und nimmt sich

[17:43] da irgendwas raus, was ihm gar nicht zusteht. Wie siehst du das eigentlich? ist irgendwas hier ziehe ich mein Hcher. Ey, aber ganz kurz, ich weiß Leute, wir sind wir sind wirklich super weit rausgeschwommen. Wir sind super hochgeflogen die letzten Folgen. Da war so viel crazy Kram dabei. Unter anderem auch hart diskutiert, wie doll können wir werden, wie sehr können wir lachen. Aber auch zu dem Thema woll ich ganz kurz sagen, weil wir sind ja auch Menschen, die an dieser Gesellschaft im äußersten Rande als Teenager teilnehmen und ein bisschen was mitbekommen. Am äußersten Rande. Ja, ist halt so. Äh und wir genau, ich wollte nur sagen, ey, ich habe richtig

[18:14] Respekt und fand das richtig cool von Vincent Company, dem Trainer von Bayern München. Es gab einen Vorfall beim Champions League Spiel zwischen Benfica, Lissabon und Real Madrid, wo Venicius Junior einer der besten Spieler auf seiner Position einfach ein Genie hat ein Tor geschossen gegen Benfica bei Benfica zu Hause und dann hat ein Spieler von Benfica gekommen und hat dann mit dem T-Shirt hoch ihn quasi rassistisch beleidigt, damit das keiner abfilmen kann, damit keiner Lippen lesen kann und es keine Bestätigung gibt. Ähm und dann hat es Mbappé aber auch gehört und Mbappé

[18:45] hält es einem zurück, der sagt: "Ey, ich will nur Fußball spielen, ich will keine Politik, ich will nicht diesen ganzen Rassismusquatsch, ich will dir keine Meinung zu irgendwas haben." Und selbst der ist zum Shiri gegangen und hat das bestätigt, hat danach auch ein Interview gegeben. Alle war: "Wow, Mbappé hat auch was gesagt, da muss es stimmen, weil der dafür bekannt ist, dass er das sonst nicht macht." Ja, der ist sehr diplomatisch sonst so, es gibt ja welche, die gehen schon sehr raus und sagen so und so ist das. Und dann wurde Vincent Company nach dem Bayernpiel darauf angesprochen, hat ein Statement abgegeben, was so um die Welt ging, auch so New York Times und so. Alle haben dann drüber geschrieben und ich finde er hat was richtig Gutes gesagt, weil er hat gesagt natürlich,

[19:15] dass dieser Rassismus, er ist selber POC, also Belgier mit afrikanischen Wurzeln glaube ich hat gesagt so, ey, hat das sein Leben lang, zwar einer der krassesten Fußballspieler bei Man City gespielt, eine richtige Legende, ist jetzt halt Trainer bei Bayern und der hat halt gesagt, ey, ich habe das auch mein Leben lang erfahren. Ähm, aber ich finde, man sollte auch diesem Spieler von Benfica zumindest die Chance geben, sich zu entschuldigen, dass man nicht direkt, genau, weil weil dann ist es wieder, dann gibt's diese italienischen und polnischen und portugiesischen Vereine, wo sich diese

[19:45] Ultras und Rassismus mehr verhärtet und die werden dann ausgeschlossen aus dem die dürfen die haben so ein Band for Life und dann dürfen manche Hols und Ultras nicht mehr in Stal blabla und das ist eine größere Spaltung als zu sagen ey lass ih doch gib ihm doch die Chance, er kann s entschuldigen er sieht da auch ein und verändert sich so ne die ich glaub der Fortschritt und die Veränderung, darin steckt ja der eigentliche, also evolutionäre Prozess. Genau. Und das finde ich ist der allergrößte Unterschied zwischen genau diesen Leuten. Ich den der kommt einfach so auf vor, aber er ist einfach ein sehr gutes Beispiel auch für unsere Gesellschaft gerade. Diese Gillofarim

[20:15] Olli Pocher Sache, wo man es nicht hinbekommt und das der große Unterschied, weil du das meiner Meinung nach, als es damals auch um dich ging, du hast dich einfach entschuldigt, hät gesagt, nee, die waren das und das und das ist alles unfair und bla. Dein letztes Wort war: "Ey, es tut mir leid und ich finde das ist so viel wert und ich finde wir sollten es viel mehr wieder wertschätzen zu sagen, ey, komm rein. Ey, ich will auch Onkel Erwin auch wenn er an Reptiloiden glaubt, dann wür ich sagen, ey, dann rede halt bei Oma Irmgards Geburtstag nicht die ganze Zeit über Repiloiden, aber ich will das halt nicht aus interessant. Ich ma machen wir draußen beim Kaffe

[20:47] geile Stories, aber ich will Onkel Erwin es sein, er ist wirklich so extrem und redt nur darüber, aber ich will eigentlich sagen, komm Onkel Erwin, komm mal rein. So dass wir uns einfach alle wieder die Hand reichen und auch dann die Gemeinsamkeiten irgendwie ey holt eure Leute, die tendenziell vielleicht eine nicht so geile Partei wählen, sagt hört mal in TMDA rein. sind zwei Typen, die stellen sich eher auf die Seite von ne allen Leuten und POC und Migration und Diversität und sagen die die finden auch lustig, dafür haben wir mehr gemeinsam als wir denken, dann können wir uns alle wieder so ein bisschen mehr entgegenkommen. Das finde ich schön.

[21:17] Ja. Ja, man kann ja auch z.B. sagen, magst du diese Gucci Hose? Ja. Sagt rechts ja, links sagt ja. So rechnet sich die Hand. Gucci geil. Ja. So Gucci geil und auch der Gucci Codeb wahrscheinlich auch alle rutschen alle bisschen näher zusammen wieder. W zum Scheiße hält. Willkommen im sichersten Podcast Deutschland. Oh. Oh. Warum sagst du das jetzt genau? Na ja, also wir recherchieren ja so Themen im Internet und die sind manche

[21:48] davon sind irgendwie bisschen privat und ich möchte nicht, dass irgendwer mich auf irgend so eine komische Liste schreibt und dann überprüft und deswegen benutzen wir jetzt VPN seit unserem Kooperationsanfrage von Surf Shark VPN. VPN, ne? Das höre ich jetzt so oft in letzter Zeit. Sag mal bitte ganz kurz, so dass alle anderen auch verstehen, was genau das eigentlich ist. Eigentlich ist es im Grunde total einfach, ne? Also du surfst eine Webseite an und diese Webseite kriegt dann deine IP ausgeliefert, also sieht, wer du bist. Und mit Surfhark passiert das nicht. Also du rufst die Webseite über den VPN auf, der ruft die Webseite

[22:19] auf und gibt sie dir zurück. Das heißt, der VPN ist dann mein Weg in Amerika, also bist du auch in Amerika. So kannst du das bisschen verschleiern. So, weißt du, wie der magische Mantel bei Harry Potter. Also du kannst eigentlich sein, wo du willst. Also jetzt z.B. in Deutschland die Daten sind verschlüsselt sagen aber der kommt aus Amerika und du irritierst schon mal jemanden, der versuchen würde rausfinden zu wollen, wo du eigentlich bist und was du treibst. Genau. Voll. Also du kannst ja, das hat einfach insgesamt viele Vorteile, weil genau das, was du gerade gesagt hast, passiert da auch, ne? Manche Webseiten

[22:49] liefern z.B. Preise für unterschiedliche Länder oder Standorte unterschiedlich aus. Das heißt, das kannst du schon mal umgehen. Das wird also günstiger für dich. Also wenn ich Flügebuch oder irgendwie Booking Airbnb und sowas. Genau. In manchen Ländern gibt's ja auch Inhalte, die sind zensiert, die kannst du aufrufen, indem du über ein VPN darauf gehst, weil du quasi nicht du selbst bist, du wärst blockiert, weil der VPN ist eben nicht blockiert. Das hat super viele Vorteile auch im WLAN. Kann niemand mehr mit reinhören und so. Du bist einfach sicherer als vorher. Okay. Krass, weil ey, das passt voll gut. Ich habe das letztens gehört, Gerücht der Woche, dass du in Russland,

[23:20] wenn du am Flughafen ankommst, innerhalb der ersten 10 Minuten schon gehackt wirst. Das ist so krass, ne? weil die damit reinhören können und genau das passiert eben nicht, ne, wenn du streamen willst unterwegs oder so ist VPN geil oder eben für die Sicherheit am Flughafen oder wenn wir halt ne so wie in dieser Folge auch darüber quatschen 91 Level und so. Ich meine es ist ja auch so ein bisschen der fragwürdigste Podcast Deutschlands und auch wenn ihr VPN habt, dann weiß auch niemand, dass ihr uns hört. Genau. Also, wenn ihr das ausprobieren wollt, ist ganz einfach. könnt ihr auf surfshark.com/tmda

[23:50] oder unseren Code nutzen tm beim Bezahlen und ihr bekommt vier zusätzliche Monate Surf Shark VPN on top. Also ihr könnt jetzt den Link aufrufen. Ich wiederhole noch mal surfshark.com/tmd, wie in der Beschreibung auch angelinkt und dann werdet ihr selber zum sichersten Podcast Hörer Deutschlands. Checkt es in den Show Nototes, denn Surf Shark VPN hält uns scheiße. Nee, aber am Ende hast du vollkommen recht. Ich guck mal, das ist eine große

[24:21] Diskussion, die Matze Helscha, Philip Westermeer, alle die ganze Zeit immer, weil die haben Interview Podcast, ne? Das heißt, die reden mit Menschen und du kannst die dafür kritisieren auch bestimmt hier und da zurecht, dass sie nicht die kritischste Frage der Welt gestellt haben. Einladen, darum geht's dann teilweise auch schon. Genau. Mir geht genau. Mir geht's um die grundsätzliche Frage, darf man solche Leute einladen oder nicht? Und ich finde, man sollte sie einladen, fast jeden, äh weil es cool ist, die Seite zu hören. Du kannst sie ja dann scheiße finden. Darum geht's ja auch, ne? Ganz oft höre ich Leute und sag, was für eine Bestätigung, der Typ ist

[24:52] ein [ __ ] so ne. ähm oder was er da gesagt hat, unglaublich. Das bestärkt mich jetzt endlich in dem Glauben daran, dass ich den nicht mehr gucke, höre, was auch immer, ne? Aber den Leuten die Chance zu geben, sozusagen, das einmal in einem Podcast Format ist super, weil das geht lange. Da haben die bisschen Zeit, die kennen oder du hast Zeit die kennenzulernen, so ne. Über Matthias Döpfner bei Hotel Matze hatten wir auf jeden Fall relativ viel Diskussion, wir beide, also grundsätzlich um die Frage davon den einladen oder nicht? Genau und dann ja genau und wenn er eingeladen wird, ist man auf derselben Höhe rhetorisch so

[25:23] fit und so ein Mediumprofi, dass man dem auf der Augenhöheen kann, den irgendwie kritisch zu hinterfragen, blablabla. Wir haben da unsere beiden Meinungen zu und wir meinen auch eigentlich das gleiche, aber genau, um es nicht zu lang zu machen, ich finde auf jeden Fall Vincent Company vor Bundeskanzler, ich fand der hat eine richtig geile Aussage gemacht. Der hat genau das richtige Mindset. Bayern hin oder her, der ist ein richtig geiler Typ und ich finde, so sollten wir mit dem ganzen Kram umgehen. Wir werden auch immer wieder kritisiert, ne, über ja, immer wieder so wie wie könnt ihr das sagen oder bla bei mir eigentlich nicht.

[25:54] Ja, du bist ein Engel. Bei mir ist es auch so, guck mal Bones MC Montana Black, ja, die ganze Liste, ja, die sind halt, dass man sagt, na ja, war ja klar, dass die so reden, so, man muss einfach Gangster sein, man muss sich freischwimmen und das bei mir natürlich auch der Fall. Du bist medial einfach ein unbeschriebenes Blatt. Wir haben ja die diese Kategorie nach und nach nicht mehr, die Kategorie. Genau, wir haben die Kategorie äh was steht diese Woche über dich in der Zeitung? Ja, wegfallen lassen, weil jetzt seitdem wir das letzte Mal gesagt haben über uns beide nichts in der

[26:25] Zeitung stand. Kann gut sein, kann schlecht sein. Ich finde es ja schön, je mehr reinkommt, desto besser ist. Um das jetzt zu ändern, ja, habe ich direkt vorweg eine kleine geile Starter, das ist perfekt und zwar eine, die glaube ich die Leben aller Menschen verändern können. Ich bin super gespannt. Ja, nichts nichts so Wildes. Ich habe sag mal es ist ein meistens die, die eine 20 bei dir bekommen, bei der bezweifel ich. Also, ich habe jetzt mal überlegt mir eine Apple Vision Pro zu kaufen. Wirklich? Na ja, also für Initialer Einsatz Graffiti.

[26:56] Ah mhm, du kannst quasi in der Apple Vision Pro oder mit allen anderen VR Brillen kannst du quasi eine Grafik vormachen, die projizierst du dir an die Wand und mal die einfach nach. Das ist wie malen nach Zahlen. So machst du riesengroße Schriftzüge und so ein Kram. So habe ich überlegt, Mann, aber das ist so peinlich und es gab mal diesen Moment auch mit Franzi, da hatte ich so eine, ich habe mal mit Olli Schulz Tischttennis immer gespielt mit der mit so einer alten Viabrille, die hat er mir mal geschenkt von Meta Quest 3, dass er bei sich die hat und du bei dir. Ja, genau. Olli war der größte Tischtennisfan, den es gab

[27:26] und hat er mir so eine Meta Quest geschickt, damit er irgendwelche Freunde hat, mit der zocken kann. Okay, so macht er das manchmal. So wie man auch einen Anhänger jemanden schenken könnte. Genau. Wenn wenn man möchte, dass er von dir abhängig ist oder so. Ja, das eh gut große Geschenke zu machen und sagen, scholst mir was und nicht gefragt gar nichts. Ich komme darauf zurück. Komm drauf zurück ist auch so geil einfach was geben. Ich komme darauf zurück. Hä? Warte mal kurz. Ciao.

[27:56] So war das da auch. Er hat mir die mit der Quest gegeben, hat gesagt, irgendwann werde ich dich anrufen. Ach du Scheiße. Nein, nein. Er hat mir die einfach gegeben. Haben wir Tischtnis gespielt. So geht das latenzmäßig auch. Ja, war super. Wirklich? Ja, macht Spaß. Und das war sein größtes Hobby. Wirklich. Na, auf jeden Fall habe ich dann im Wohnzimmer mit gespielt und ich habe dann die Brille auf und versin ja in dieser Welt und dann höre ich von draußen immer nur von Franz so was ein Loser. Richtig kacke aussieht. So, das voll unangenehm. Ja, mit der

[28:26] Apple Vision Pro kannst du ja Theorie schon dadurch gucken. Bleibst aber ja ein Loser. Es sieht wirklich kacke aus. Du bleibst ein Loser. Come on, Alter. Also wobei wenn du das mit dem Segway koppeln würdest, du fährst mit Apple Pro. Segway geht's. Du aus wie so ein minder bemittelter Robokop, Alter. Und die Brille wagelt auch die ganze Zeit so scheiße auf der Nase, die so zu lange ist und immer so runter zwischendurch siehst du immer die richtigen Augen, weil die Brille ist so

[28:56] über die Nas, aber war voll erschrocken. Groß aufgerissen so wie so ein bemerter Robokorb mit so einem silbernen T-Shirt. Ich habe doch mal, weißt du noch, ich habe doch mal das Kettenhemd revolutioniert in einer der ersten Folgen. So ein Ding hast du an. Alles klapperway mit den Helm, den wir in Frankreich in dem Schloss da auf hatten. So ne, hast du kein Platz. Das ist Apple Vision Pro

[29:26] Kipper. So eine so eine jüdische Kappe aus Metall. Warum? Ein kleiner Helm. bisschen wie bei Werner Beinhart, weißt wo dieser Riesenklopf auf der Baustelle ist und die ganze Zeit rumschreit, du musst ein Helm tragen, das fällt dir was auf dem Kopf und dem fällt irgendwie so ein Stahltrick auf Kopf und seid der Helm auf easy aus. So ganz kleine so eine kleine Kapper oder Kipper Kipper, ne?

[29:57] Kipper glaube ich. Ja, so eine kleine Kipper hast du auf. So, jetzt so so aber da sehen wir schon, dass das Problem ist groß. Ja, ich möchte Technologie, ja, aber ich möchte dafür nicht quasi äh ja, ich möchte scheiße aussehen. Loser. So werde ich ja zwangsweise, also habe ich mir was überlegt dagegen. Der Mensch muss sich komplett verstecken. Das der Trick. Oh. Oh. Also du Nee, doch. Nein,

[30:27] doch. ist einfach, du hast das haben die damals im 2000 vor Chris auch gesagt, ganz einfach, wie wir hier Leute komplett verstecken. Nein, doch das in meinem Fall ist einfach die Vision Pro wird einfach riesengroß und kriegt die Form eines Mülleimers. Ungefähr so wie dieser DJ Marshmallow. Ah ja. Ah, so, das heißt Vorteile: Zwei Monate Akkulaufzeit ein alles voll mit Akkus um dein Brain dann pass auf, was da an der Brille, du

[30:58] hast gerade schon gesagt, das ist immer so schwer. Das wackelt, das zieht am Kopf. Jetzt kannst die Brille auf deinen Schultern ablegen. Der Trend vom Telefon war ja auch so erst super klein. So haben wir auch angefangen. Brille Meter hier von Raven und so ist jetzt die Übergangsphase und jetzt werden wir wieder größer. So wie beim iPhone. Das ist das größte ist das Beste. Ja, das Max Pro Max das Max Pro Extension Super Delivery. So, das heißt, ich mache die Brille so groß wie ein richtig fetter Mülleimer von der Deutschen Bahn und der ruht auf

[31:29] den Schultern und du bist weg. Ob du es bist oder ich es bin, wer weiß. Ich kann durch die Straßen laufen Stim und du hast auch so richtig so ein 73° vielleicht. Genau. Ja. Und du kannst auch Kameras da einbauen und dann ob ich gerade vorwärts oder rückwärts gehe, niemand weiß es so die Leute als ob man die Beine nicht mehr sehen würde, Alter. Ja, da sind auch überall so Metallplatten drüber. Nee, da kannst du ein Rock tragen. Rock im Grunde ist die gleiche Erfindung, nur verschneid ist in welche Richtung man laufen wird.

[32:00] Rock weiß man nicht. Wenn du die Knie nicht siehst, weißt du nicht, geht gleich nach Norden oder nach Süden. Die Präsentation würde ich gerne sehen. Alter, wie jemand sagt, ich hab es, die Hose ist überholt. Willst du, dass Leute nicht mehr wissen, ob du nach Norden oder Süden läufst? Wir machen die Hose einfach ein großes Bein. Wir nennen es Rock. Ja, stimmt. Ja, und wir machen das bisschen luftiger, so dass dann sagt auch ein bisschen Platz hat. Hast du Namen dafür? Lass mal zusammen überlegen. Ich würde

[32:31] dich mal gerne dazu holen. Die Garbage Pro 36. Warte. Garbage Pro 360. Oh, das geil. G Pro 360. Ja, G60 könnst du auch sagen. Das ist die Kurzform. G6 Kur. Das ist krass. Die G60 klingt geil. wiegt 45 kg. Wo hast ein zweiten Mann? Bisschen wie so eine Taucherglocke, die dir auf so einem Expansionsschiff da auf dem Kopf die G60, den kommt heftig, Alter. G360. Ja. Ja, die Langform halt, ne? G6. Die 60 ma gar kein Sinn. Nein, du

[33:04] hast 60 Akkus halt drin. Auch da müssen wir irendwi sowas machen. Ja, dass du sagst, du hast 60 Tage Akku. Ist doch geil. Da kannst du zwei Monate abtauchen. G6. Alter, ist das nicht dieser Song? Nee, G6, das der das der PJ, ne? Ja, der PRJ der Pyjama private Jet. Ja, da wo ich her komme, kürzt man das ab, weil man das so oft sagen muss. Bist auch so ein Een Boy. Ey, erzähl bitte noch mal ganz kurz, was du mir im Vorgespräch erzählt hast,

[33:34] als wir ja aufgebaut haben. Na ja, es gibt diese zwei Typen, die glaube ich Brüder sind und die haben Dreads, Antennen. Ja. Haare zu so Antennen irgendwie sich äh stylen lassen und überall im im Gesicht Tattoos und die sind bekannt geworden, richtig groß, weil die glaube ich immer ein Song gesungen haben. Island Boys. Der geht dann so. Sing mal mit Island Bo ich jetzt mal ein. Ähm und jetzt kam

[34:15] raus irgendwie in dem Interview oder mit so'em in irgendeinem Gespräch auch auf deren sozialen Kanälen, dass sie sich deshalb so nennen, weil die als Kids und dann wird auch ein Foto eingeblendet, wie die beide halt total jung sind, keine Ahnung so 10 und 12 wohl auf Sin Island waren und sich deshalb Island Boys nennen. Aber haben sie das jetzt, weil sag ich malin ist gerade ein großes Thema und jetzt springen sie auf dem Zug auf und sagen, wir waren da auch mal oder was es gibt, warte pass auf. Es gibt ein Foto mitsin und zwei Jungs. Ich glaube, das ist der Stus dafür.

[34:45] Haben die so Dreads an? Nee, nee, nee. Ganz normale, na klar. Ganz normale Jungs irgendwie an Anfang 2000 oder 2008, was weiß ich und die sagen halt, dass sie das sind und kann sein, dass sie das jetzt irgendwie nehmen und sagen, wir wollen jetzt hier irgendwie ein bisschen auf dem auf der Welle mitreiten, aber das wäre total crazy, weil man fragt sich auch, woher kommt denn die craziness bei den Leuten? Ja, das stimmt. Das wä natürlich die Erklärung dafür. Jeff am Ende, wenn sie das jetzt irgendwie

[35:16] geschickt monetarisieren, finde ich es okay. Gott, Alter. Nein, das ist alles nicht okay. Nein, nein, jetzt geschickt motorisieren. Alter, also ganz kurz, stopp mal. Mm. Ich habe so viele Themen noch. passiert ist ja, was passiert ist. Es ist passiert, was passiert ist. Die Vergangenheit kann es ja nicht ändern. Ja, schlimm. Da macht das Beste draus. So. Zitronen, Limonade.

[35:46] Aber die Zitron, Zitronen sind an sich überhaupt nicht schlechtes. Du das vergleichst. Mach aus Zitronen sind ja generell schlechter auf die Apps Insel. Ja. Und dann gehst du zum Psychiater und der sagt, wenn das Leben dir zuitron gibt, darüber d keine Witze machen. Ja, sorry, ey. Jungs, hab doch angefangen, das zu monisieren. Das stimmt auch. Ja, das stimmt auch. Ja. Ey, ähm Gott.

[36:16] Furchtbar, furchtbar. Da möchte ich rückwärts mein Halstad ziehen für mich selbst, dass ich den Halstad sozusagen in die Vergangenheit ziehe, bevor ich das gesagt habe. Du sagst immer zwei Schritte vor keinen zurück. Ja, in dem Fall möchte ich zurückreisen und das noch mal mein H vorne ziehen. Also bitte consider gezogen. Wir lassen das jetzt hier er das ist ein guter Satz, wenn man das sagt. Consider gezogen. Consider gezogen. CG Ich habe hier den CG gemacht. Alter Co. CG ist geil C ist, wenn du nachträglich bereust, was du vorträglich getan hast. Der

[36:46] war von gezogen. Oh, boah, das Jugendwort. Das ist Jugendwort. Wenn du jetzt mit Eiern auf deine alte Oma geworfen hast, auf deine eigene Oma und sie zwischen den Augen getroffen hast, ne? Und du sagt e Johannes und du sagst e Alter soll ich überhaupt nicht kommen sehen. Jetzt wo ich sehe, jetzt wo ich sehe ich den geht Oma H

[37:18] sorry das hätte eine ganze Generation an Leuten nach 1945 gut getan in CGI aber dann so wie ich das möchte ganz kurz mal eben das müssen wir differenzieren ist, dass es keinerlei Konsequenzen in die in die Neuzeit dann hat wenn ich den gezogen habe darf es keinerlei Konsequenzen haben und das hätte ich für die alte Zeit natürlich nicht die Jungs mussten davor gerichten die mussten das auch kannst du eh nicht wieder gut machen. Na ja, also ich gebe für den G60 Ja. Ähm. Oh, super schwer.

[37:50] Ja, ich weiß, weil es so ist, die die Zukunft zu bewerten ist natürlich echt nicht einfach. Wir werden es alle erst dann sehen, so wie bei Xavidu und da sind wir auch wieder bei sind wir auch wieder bei Steen. Der hatte dann halt mit der Hälfte der Sachen, die er vor 5 Jahren gesagt hat, halt recht. Oh Gott, es ist ja so. Aber die andere Hälfte, das da müssen wir noch warten auf die Beweise. Das ist die geilste Folge. Lass wir müssen mal ein bisschen drauf an kommen lassen. Jetzt willst du jetzt, dass du die Folge erst in 25 Jahren bewertest? Nee, aber ich find's geil, wenn wir das

[38:21] ist wie eine Zeitkapsel, die man alt schießt. Ich will ich will, dass wir in 5 se oder 10 Jahren rückwirkend das Ding rauskam und sagen, das soll mal gucken jetzt hier sind die Island Boys wirklich. Es ist bewiesen worden? Gab's den G60? Hat jemand das umgesetzt? Ja, wo sind wo sind die? Dieser Typ kennst du der sagt so, wo sind hier die Zukunft? Wo sind die? Wo sind die? Ja, wo ist reality? Wo ist das alles? Ja, wo ist wo ist die G6? Wo ist das? Das w alles versprochen. Wo ist der G CG Hilger? Alter, wo ist das? Wann kann ich den anwenden?

[38:52] Ich brauch den. Es ist ein Sieben, ich weiß, aber es ist im Grunde habe ich ja auch nur der Brille mehr Platz verschafft und mehr Gewicht und mehr Umständigkeit. Ich will gar nicht wissen, wie schlecht diese ganzen Akkus um deinen Kopf rum sind. Weiß ich nicht. Wegen elektromagnetischer Spein Spannung. Ja, alles. Ich glaube, alles, wo sehr große Spannung auf kleinem Raum komprimiert um dein Körper rum passiert, könnte ein bisschen von nach. Das ist das, was ich auch an meinen Bauchmuskeln hab, ne? Ach ja, das

[39:23] extrem viel Spannung auf ganz kurz kleiner Fläche. So wie bei deinem Arsch. Meinst du kleinen Arsch? Genau. Der wird immer größer. Ich trainiere jetzt ja die ganze Zeit. Ähm äh wird größer? Ja, der wird größer. Uh, der wird langsam größer. Also, also es ist sehr anstrengend, den so viel zu trainieren, aber ich brauche Rumpfmuskulatur. Ich glaube, das ist alles meine gesamten Probleme basieren. Da hier oben ist alles in Ordnung, wie man jede Woche hören kann. Ist alles okay. Mein Arsch ist zu klein, weil ich

[39:53] habe brauch Rumpfmuskulatur. Das ist das Problem, wenn du ihr abknickst, ne, dass sozusagen ja, dass dein Körper, du hast den Fuß, ja, dann hast du die Hüfte und du hast dann den Nacken und das sind die drei Punkte und geht eins falsch, klappt das überall anders auseinander. Na ja, wie bei 91. Das wollte ich noch mal sagen. Wusstest du, ein zweiter wusstest du in der Folge, dass die Asbest Staubwolke von 9/1even mehr Leute umgebracht hat, als an dem Tag gestorben sind? Nee,

[40:23] nachträglich. Ja, weil die haben dann halt Asbest ist so ein mieses Scheißzeug, Alter. Das haben die früher, weißt du das, dass die Asbest in fucking Kippenfilter reingepackt haben. Du hast das direkt reingeraucht. Schlimmer kann es nicht werden. Nee. Und das genau und da wir sind ja auch der Podcast für die großen Verschwörungs bzw. Theorien. Ja. Oh, genau. Verst Klammer auf Verschwörung, Klammer zu Theorie. Und es geht wirklich darum, was ich die ganze Zeit dachte, war äh die wollten

[40:54] irgendeine Versicherung da abstauben. Und es geht um das hast du die ganze Zeit geglaubt für 911. Nein, also es geht da es geht, wenn wenn man über diese Theorie, dass es halt nicht das war, wonach es im Fernsehen aus. Aber glaubst du das? Ich lass mich mal ein Punkt kurz machen. Oha, interessant ist, wir haben doch über 91 schon geredet, dass du das glaubst, dass es nicht, dass das kein normaler Anschlag war. Oha, wir wissen ja, was ist denn hier los? Wirklich? Ja, wir wissen doch, ich komme ja aus Hamburg, Haburg, also ein ein Ort da

[41:24] drunter, ne? Das erklärt alles. Da komme ich ja und da war ja da kam die vermeintlichen Attentäter her. Hat doch erzählt. Nein, aus Hamburg Haburg kam Mohammed Atter und der andere Typ, die die Flugzeuge geflogen haben, die sind zu technischen Universität in Hamburg Haburg gegangen und haben sich da ausbilden lassen in Luftfahrtechnik im ganzen Scheiß. Hast du sie mal kennengelernt oder was? Nein, ich bin jetzt im Flirmodus. keine Blackbox aus dem Flugzeug, aber die aber die Passports von den beiden, ne, die haben es natürlich unbeschaltet aus Flugzeug rausgeschafft, sind auf die Straße runtergeflagen. Nein, egal. Auf

[41:54] jeden Fall, es geht nur darum, es ist total interessant, dass die, dass die Twin Tower so krass ja mit Asbest isoliert worden, also als Dämeral benutzt worden, dass dann wohl angeblich alles sehr vermeintlich und wer weiß, dass dann irgendwann jemand kam, meinte, ey, wir müssen modenisieren, rausgefunden wurde, aspest des Krebs erzeugen. Ihr müsst das ganze Ding, ihr müsst es aus allen Büros, aus allen Räumen rausnehmen. K kostet ungefähr weiß nicht irgendeine Zahl jetzt 2,3 Milliarden Dollar und sagen die di da können wir gleich neue

[42:24] Türme für bauen. Da können wir gleich zwei Leute beauftragen, die mit Flugzeug da reinfliegen und dann hat gab so eine Idee der anderen die Hand und dann so das eine und sind so ein paar da gab's den Patriot Act, dann gab's irgendwie Grund zu sagen, lass mal in Irak und lass mal nach Afghanistan oder gibt's auch Öl, das ist ja ein Zufall und so weiter und so fort. Du könnst jetzt irgendwie, wenn ihr mehr wollt von diesem Thema und meinem Wissen darüber, was ich mir so über die Jahre angesammelt habe, dann kommentiert jetzt mal und wir reden noch mal ausfülich.

[42:55] Ja, ich möchte mit der ganzen Nummer nichts zu tun haben. Du bist mitten drin. Ihr seid, also ich habe ja nur ich bringe ich bin Mann der Wissenschaft. Das weiß ich wusste das mit dem Asbest vor nicht. Das fand ich interessant. Ja, das unterstütze ich jetzt nur noch, ne? Das ist eine interessante interessante komplett auf die Liste. Alles nur gelogen. Ich sag jetzt mal die kurzen drei Verschwörungstheorien. Ja. Ich sage immer die Theorie und du sagst wahr falsch und falsch bedeutet es wahrscheinlich eher eine Verschwörung. Wahr bedeutet es ist genau wie es in den Medien berichtet wurde. Okay. Verschwörung. Okay. Mhm.

[43:26] Okay. Jo. Wenn du jetzt irgendwas mit Pyramiden sagst, ne, dann flippe ich aus. Wieso? Weil ich dazu keine Meinung habe, aber okay. Mondlandung fake. Nein, das glaubst du nicht wirklich. Fake. Das glaubst du nicht wirklich. Nächster. Mit wem sitze ich hier? Okay. Twin Towers. Fake.

[43:57] Ich krieg keine Luft mehr. Ähm Ramstein. Was? Rammstein? Der Flugzeugabsturz? Nein, der Flugzeugabsturz von Ramstein. Man Nein, nein. Du du weißt doch, was Ramstein war. Ja, der der die Düsenjets, die dann die Menge geflogen sind. Ich meine, wie heißt der Kollege? Tilindemann. Ja, Tilindemann. Was soll ich dazu sagen? Ja, Fake oder ist es alles wahr, was berichtet wurde? Ja, war ich nicht dabei. Bei bei 9 be war 91 bei bei 91even kann man da hat man

[44:28] Videoaufnahmen, wenn du jetzt eine Videoaufnahme eine Meinung das ist ein Meinungsbild der gesellschaft dazu sage ich nichts. Dazu sagst du nichts. Nein, gib mir mal eine neue. Gib mal eine richtige. Der größte Anschlag auf Amerika. Dazu sagst du was. Fake. Ja, weil da die ganze weil die ganze Welt mitbekommen bei den Typen, was da backstage war, ohne dass es irgendein Bildmaterial gibt. Okay, dazu sage ich, ich habe da ein Gefühl zu und ich sage nur, ich sage nur, ich sage nur, wer sein wer sein Gedicht kennt, indem es um Vergewaltigung seinerseits geht, der kann sich den Rest

[44:58] schon denken. Okay. Aliens, also, dass sie in Ja, F4, wie heißt das? 53 ja Area 51 der Typ re. Das hat doch jetzt Barack Obama erst gesagt, das was freigegeben wird, ne? Nee, er hat gesagt, weil er wurde im Podcast Interview gefragt und zu den Aliens kannst was zu sagen. Er hat gesagt so, ey, ich kann nur sagen, Area 51 ist clean. Gibt es, also gibt's einfach nicht. Mir wurd es nie gezeigt, aber Aliens generell existieren und das denke ich auch. Ich bin da bei

[45:29] Barack Obama, der am gleichen Tag Geburtstag hat wie ich. Deswegen wahrscheinlich, ne? Habt ihr schon mal zusammen gefeiert? Ja, klar. Als wir über 91, kennst du diese, weil er da Einsicht hat und mit doch mal die Facebook Veranstaltung, wo die wo die wollen, kennst sie noch, weißt du noch? So, haben die haben gesagt, so wir versammeln uns da, alles geht richtig ab, wir stimmen da einfach durch. Ja. Und dann hat immer mehr 50.000 1000 Leute haben sich angemeldet und irgendwann sagt die sagt

[45:59] die amerikanische Regierung so, also wenn ihr da durchgeht, dann erschießen wir euch, weil das ist da steht da ja auch, ne? Weil große Schilder und so, wenn die Tür aufmacht, knallen wir euch ab. Also mir scheißegal. Wir kommen mit so viel Leuten, dann wird ja die erste Riegel wieder gerattert und danach lauf läuft die nächste Daad durch und so. Wir machen das, wir sehen uns da und immer mehr Leute und die einer bestimmten Menge kann man auch nichts mehr abschießen. Ist so. Das weiß man ja auch von Zombieapokalypsen, aber an dem Tag, wo die große Veranstaltung dann stattfinden sollte, waren da so sechs verlorene Seelen mit

[46:29] einem fucking Pappschild. Wie wie enttäuscht man sein kann vom Rest der Mensch. git ich freunde der sich schonkippe aufgesetzt seinen voll aufgeladen, sein G6, alles hat er und AK47 und dann ist er da rausgefahren zum Area 51, stand vor der Tür und wollte das scheiß Ding stimmen. Bloß die Backup hat gewählt. Ich meine klar ein zwei Schüsse werden einfach in der Kippe abgeprallt, aber der Rest der Rest hätte ih wahrscheinlich zermetzelt.

[47:00] Nie, weil jemand so enttäuscht von einer Facebook Veranstaltung wie er, glaube ich. Außer die eine, die mal einen gemacht hat aus Versehen bei ihr zu Hause, weißt du noch dieses Riesen Event. Ja. In Niedersachsen oder so. Wobei, sagen wir mal, du stimmst Area 51. Ja. Und jetzt sagen wir halt, du bist jetzt nicht mit 50.000 Leuten da, sondern mit 10. Du schaffst es irgendwie mit deinem Cyborg ähnlichen Gefährt dadurch zu knallen. So, jetzt weißt du ja überhaupt nicht in welches Schubladen, was mache ich da? Vor allen Dingen, glaubt, also angenommen, es wäre das, was gesagt wird, ne, wie man das auch so aus

[47:31] Independence Day und so kennt. Ja, dann findest du wahrscheinlich in Halle 1 ein Fazer oder so. Ey, erstmal komm mal erstmal in Halle 1, dann hab erstmal diesen Code, den Schlüssel, dann komm erstmal da rein und dann ich glaube, du brauchst einfach so sieben verschiedene Codes oder irgendwie Daumenabdrücke, um überhaupt andersweise in den Juicy Part von 51 zu kommen. E, ich wüsste ja nicht mal, sagen wir mal, ich breche jetzt hier ein, ich weiß nicht mal zu Hause, wo die Messer liegen. Ja. Ja, also selbst, da habe ich ja Probleme. Wenn ich jetzt bei dir einbrechen würde, wo liegt denn diese wertvollen fünf Sachen, die mich

[48:03] interessieren? Wo liegt das denn eigentlich? Wo liegt sein Manifest und Nein? Ja, genau. Gott Handschriftlich mit deem eigenen Blut geschrieben. Wenn ich so irgendwo sehe, dass du da so eine alte DV90, weißt du, so ein Camcorder stehen hast auf so einem Dreibein, ja, vor so einer weißen Wand. Ja, dann weiß ich schon, das wird der richtige Raum sein. So und dann werde ich da ein paar Schubladen aufmachen und da wird schon irgendwo irgendwo wird da was liegen. Aber ich werde genau wie wir wir machen es ja genauso, wir nehmen ja an diesem

[48:33] Ort auf, aber wo der Podcast geschnitten wird, das weiß kein Mensch, das weiß kein Mensch. Ich mach doch nicht am selb ich ma doch nicht da, wo ich das Ding produziere, bring ich doch nicht zu Ende. Wahrscheinlich aus ermangelung an Alternativen, wo du es aufleben könntest schon, aber das muss man ja nicht sagen. Das liegt bei Prinz Markus von Anhalt in Dubai in der Schublade im Badezimmer. Bei dem habe ich heute gesehen, hat Pip Klöckner geteilt so ein Bild, da wurde gerade in Dubai ist ein Drohnenchlag war da, ne? Ja. Irgendwas ist da explodiert. Irgendwas da explodiert. Da stand da drunter geschrieben, wie schnell man vom

[49:03] Steuerflüchtling zum Kriegsflüchtling wird. Scheiße, Digy, das ist auch alles, das ist alles so wild, Mann. Ich habe ja mal, habe ich dir erzählt, ne, dass sie auf so einer richtig merkwürdigen Veranstaltung war, apropos Verschwörungstheorien, wo wir in dieser Folge schon eh alles geben. Ein Kumpel von mir hat sich mal von seinem Kryptogeld ein Schloss gekauft, ne? Also kein Kumpel, sonder Bekannter über einen Bekannten. Da bin ich dahin, Alter, ich distanziere mich innerhalb von Z Sekunden sehr stark. Also guter Gpel von mir, also ken ich Til Schweiger. Ich habe ein Film von ihm

[49:33] gesehen, dann konnte ich hier besuchen. Also dann sind wir hingefahren irgendwo im Osten, weil da sind Schlösser billig und da war zufälligerweise, ich wollte mir nur das Schloss angucken, weil es mich interessiert hat so vom Baustil und so ne, war da eine Veranstaltung für Steuerflüchtlinge so und das war halt so oder angehende Steuerflüchtlinge, also Leute die und ich mit meiner Klein, ich habe auf YouTube ein paar nein Ler Videos gesehen, bin hier irgendwie die fragwürdige Person oder was? du so von mit absoluter Überzeugung völlig erzähl mal deine Steuerflüchtlingsparty.

[50:03] Ey, also ich komme da rein, da waren halt so, das war eine Konferenz über zwei Tage warst du beide Tage da. Ja. Ja, war ich also nicht primär bei der geilste guter Kumpel. Ich mein und so kenn ich über zwei also ja

[50:33] e ich bin dahingefahren das Schloss anzugucken komme ich da rein in das erste da waren so fünf sechs Seeleevoll mit verschiedenen wie bei der Konferenz wie bei OMR nur halt für für Steuerhinterziehung wirklich wirklich Ich dachte wir werden wegen sieben anderen Themen [ __ ] diese Folge aber jetzt kommst du hier mit dem Ding um die Ecke Leute, wir strahlen. Ihr ihr hört das, wir haben es ausgestrahlt. Wir haben Schüss von nchü von und dann nächste

[51:03] Folge finde ersten. Wir brauchen 15 000 € Bale Kohle. Wir sind hier weggesperrt. Wir sind Hamburg, da Zelle, da kannst du ja von unten in die Knastzellen reingucken, ne? Ja. Ja, da stand ich mal gegenüber von der Messe in Hamburg. bin ich nachts aus der Messe gekommen mit Brian und habe ich nur gehört, wie sechs Frauen mit ihren Männern sprechen, die da drin in Sassen sind, die reden ganz das auch bei Platten und Blumen direkt genau und da habe ich überlegt, wenn wir jetzt, wenn die Scheiße jetzt hier backfier, dass sie uns da so ein

[51:34] Mikrofon SM7W mit langen Kabel einfach hochschmeißen. Einfach hochschmeißen. Wichtig ist, dass das hier weitergeht. Das ist allerwichtigste. Also und Franze geht draußen lang. Loser und geht so weiter wie so eine Szene aus SS. Alter, nichts weiter, nur das. So, also ich komme in den ersten Raum rein in diesem Steuentziehungsschloss und hör nur so erster Satz, ich schwöre,

[52:05] ne? Nur die Tür auf, geh dran vorbei und dann sagt er so: "Wer will nicht erste Klasse fliegen?" Erste Klasse Fliege ist das Beste. Krieg ein Oh ja, oh ja. Sag alle nicht so. Ich dreh mich zu meinem Kumpel und mein so was ist das denn Alter wo bin was ist denn hier los? Und zum Nachisch gibt's Embryos auf Chips. Die waren also es ging darum, dass der ganze Vortrag war, wie man am besten

[52:36] erste Klasse fliegt. Also, dass du Meilen hier ergaunern kannst und hier mit deine Kritik zahlst, wenn du das umbuchst, dann kriegst du das, weil für den Typen ist das allerbeste diese erste Klasse fliegen im Flugzeug irgendwohin. So, der dieses ganze Ding ging eigentlich darum, am Ende ist die Antwort einfach Wande aus, ne? Die Madeira oder Dubai so ungefähr, ne? Und dann habe ich mich mit einer unterhalten, wir Raucherpause so, weißt du, die haben da Pause gemacht. Ich habe das halt so vollkommen entsetzt so in zwei, drei Konferenzräumen da mitgekriegt, worüber die sich

[53:06] unterhalten. Dann sind wir raus vor die Tür. Da weiß ich noch ganz genau, daran muss ich irgendwie voll of denken. Habe ich mit einer Frau da gesprochen, mein so, warum warum was willst du denn machen? Wie viel Geld verdienst du denn? Ist das lohnt wann ab wann lohnt sich das überhaupt? Warum zahlst du nicht einfach mach doch einfach 50% Steuern, tschüss, jetzt lebt dein Leben, fertig. Wenn du auswanderst, wanderst du mit allen Leuten aus, die du liebst. Und sie so, nee, nee, ich war alleine aus. Ich so, aber was machst du denn beruflich? Sag, ich bin Steuerfach angestellte. Ist du kommst auch noch vom Fach, Alter,

[53:38] dann wie viel verdienst du? Und sie so, ja, irgendwie drei oder so Brutto oder 3 fün brutto oder so. Ich w so dafür gebe ich doch nicht mein Leben auf, Alter, um 1000 € Steuern zu sparen. Gebe ich doch nicht hier alles auf. Hau ab von den Menschen, die ich liebe, von den Orten, die ich liebe, ins Ausland, wo ich keinen Kennen, niemanden mag, alles scheiße ist und bin ich einsam und alleine für 1000 € mehr. Also, die ich habe das alles nicht verstanden, ne? Und darum ging's in diesem ganzen Ding, diesem ganzen Konferenzding ging es nur darum, wie wander ich am besten aus, Tipps dafür, wie ich da Fuß fasse und so

[54:09] ein Scheiß. Also alles crazy und ein Typ, das war quasi der Guru und der den muss da natürlich auch geben. Den gab's natürlich auch und der Typ hat ähm das fand ich ganz spannend, der äh war verrückt, also wirklich Gager und der hat dann ist nicht auf offener Fläche um das Schloss rumgelaufen, sonder nur immer unter Bäumen und dann ist immer so von Schatten zu Schatten und ich so, ich habe mich damit dem auch unterhalten, mein was ist dein Problem? Also überall Augen und so Helikopter und wenn sie mich kriegen, dann bin ich

[54:40] direkt weg und so. Und dann war der nachher in so einem in so einem Raum, da habe ich das zweite Mal in meinem Leben gesehen, wie guckst. Das war er auch dann und ist auf jeden Fall zu richtig, also der hat richtig Gas gegeben. Das war ein ganz merkwürdiger Besuch. Ganz merkwürdiger Besuch. Und ich habe nachher mit zehn Leuten von diesen Steuerinterzieherern in einen so einem großen in so einer Kathedrale gepennt auf so einem Feldbett. So, spart ja auch Geld. Ja, genau.

[55:10] Tool. Könnte auch der Typ von Finanzfluss gewesen sein. Was ist was? Ja, und das sind die Leute, die am Ende hier die ganzen Bums veranstalten und wir müssen alle nach den Regeln nehmen. Na ja, na ja. Na ja, wie auch sei. Hast du gesehen, dass Liquid Death und Spotify eine rausgebracht haben Musikpiel? Das war lustig, ne? Ja, das ganz lustig. Ja, gut. Nächstes Thema. Und hier kommt ja der Beat.

[55:40] Ja. Hast du hast du solche Themen? Ich glaube nicht. Hast du gar nichts? Doch, ich habe ganz viel, aber ich habe nicht solche Themen. Ich will ich doch. Wir schneiden, wir schneiden. Ich habe Sachen. Nee, ich habe so Sachen, die sind so Warte mal, lass mich mal gucken, bevor ich Ich möchte die schnellen drei von den noch mal hören. Das ist das Lustige. Ist mein Lieblingsformat. Kann jetzt auch nächste Folge machen, aber da müss ich nächste Folge möchte ich mich auch dann drauf freuen können, dass du die schnellen drei machst mit Musik dazwischen. Kurze Fakten. Okay, warte, ich habe Ey, warte doch, ich kann es machen. Also, kennst du Elevator Roulette?

[56:11] Nein. Da stellen sich Leute einfach so in Fahrstuhl und guck ja mit Mittelfinger und wer auch immer dahinter steht, bekommt's ab. Kann Kind sein, kann Boxer sein. Geil. Und dann aus jemand ausnocken beim Boxen, ne? Das wäre doch viel geiler, wenn man das den deutschen Klang des Wortes Knocken benutzen würde. Jemand ausknocken. Das heftig. Ist das denn das Geräusch? Na ja, ich find's schon. Also nocken ausknocken. E den ausgeknckt. Ja. Ja. Doch. So ist es. Nase geknockt. Hast du diese Videos gesehen von, wie

[56:42] heißt der noch mal? Der Bruder von dem einen mit der Pokémonkarte Jake Paul und weiß das wä das wäre so ein gutes Radespiel. Wie heißt der Bruder von dem einen mit der Pokémon Karte? Ich weiß auch noch nicht Ja Paul, aber das diese Rechnung von dem anderen Paul, der mit Pokémon Karte, wie heißt der? Logan. Logan, dass die Rechnung aufgegangen ist. Der hat für 6 Millionen die Pokémon Karte gekauft und alle haben gedacht, er ist komplett bekloppt und jetzt glaube ich für 15 Millionen war verkauft. Ja, kann gut sein. Einfach mal eben so knapp 10 Millionen

[57:12] Euro gemacht, ne? Das bleibt den meisten Leuten, die reichen reicher machen nicht so. Den meisten Leuten bleibt das vergönnt. Ich fand eine Sache interessant. Nee. Weißt du was richtig lustig war? Wie viel ich habe? Wie viel Geld du hast? Wie wir genau das auch. Ich fand so lustig, ey, wie wir beide konsequent den Namen der First Lady falsch gesagt haben. Melani. Ich habe Melanie gesagt. Hast du gesagt, die heißt Melani und die heißt Melania. Wirklich? Wir haben das beide die ganze

[57:43] so Melani. Melan ganz ehrlich, stell stopp. Ja, also e sie hat na ja, man muss mal ganz kurz, ich will das mal auch ins rechte Licht drücken, die ganze Nummer. Wir sagen den Namen nicht korrekt, weil es keinen Grund dafür gibt. Ja, exakt. Das war schon gewollt, weil guck mal, was hat Melanie denn gemacht? Melanie meinst du? Melan Melan Melanie schwarz heißt die so

[58:14] Melan. Ist das nicht so? Der schwarze Milan. Melan ist doch schwarz oder? Auf welcher Sprache? Melcholie und so ist doch schwarz steckt. Ja, ist ja Melan. Melcholie. Schön, dass es dich gibt. Nee, genau. Und ist das heißt das wirklich schwarze Seele. Ja, Melan. Melan von Melancoli. Ja, Melan ist doch und was dann gibt's auch Bianco Roberto Blanco. Nee, Bianco

[58:44] Melanoli. Bianco Kalian Bianco Coli. Bianco Coli. Also gibt's auch also das ist nicht, was heißt denn das dann? Melanolie. Es gibt doch Melan. Ist die schwarze Stimmung oder was? Ja, es hat ich glaube es aus irgendeiner Sprache, vielleicht auch aus dem griechischen oder passt auch wieder. Ich finde sie ist wieder schwarzes Schwan. Genau, das heißt, dass da Milan drin steckt, ist schon mal super interessant. Aber es gibt auch den schwarzen oder den weißen Milan. Das ist doch so ein riesengroßer Bushart oder was? Bus. Was?

[59:15] Worüber reden wir? Bus hat ein Vogel. Ja, ich weiß. Mäusebus. Ja. Ja, genau. Also ein riesengroßer Vogel ist das. Der Milan heißt so der schwarze Milan. Der schwarze Milan. Das ist das Wahrzeichen von Neugnea. Der schwarze Milan. Doch. Klar. von Neugene. Ja, sicher. Da, wo sie geboren wurde oder nicht? Die kommt aus der Tschechoslowakei. Wirklich? Das ist ja, ich glaube ja. Völlig. Warte mal.

[59:46] Ja, komm guck jetzt mal nicht nach. Das mal. Nee, will ich nicht. Kann das verkehr ist. Ich wollte sagen, was ich hier noch für tolle Sammen genau, ich wollte nämlich sagen, es gab noch ein heißer Fakt über die Fingerabdruck Handschuh Stup Ideen, die wir hatten von einem Teen reingegeben, hat geschrieben: "Koalabären haben fast identische Fingerabdrücke wie wir Menschen und der Unterschied ist von Forensigern kaum zu kaum zu erkennen. Er schreibt, ich steig gerne ein mit ins Business." Das ist aber krass. Warte mal ganz kurz. Wir schicken einfach Koalabär vor ins Luvre.

[01:00:16] Genau, auf dem Segway mit so einem G60 auf dem Kopf. Alter, geil. Das ist geil, Alter. Der Koala Bär wird der G60 kriegt halt so ein Implantat von Neuralink, ne? Also Neurolink davon wir steuern den Koala und wir sind alles Was ist? Der wird einfach wie dieser Schimpanze von Huma Sips mit so Joystick. Kennst du noch Hugo? Das gab's irgendwie im ZDF oder so, wo du mit so einer Figur so Flure lang rrennst und musst immer eine Tür aufmachen. Konnst du anrufen in

[01:00:47] so einer Morning Show oder so. So ist das, Alter. Oh mein Gott, ey. Erzähl niemanden, wie alt du bist. So, das dieses dieses was daran merkt man jetzt, wie alt ich mit. Genau. Gummi beim Frühstücksfernsehen. Alter, du hättest jedes Computerspiel der Welt nehmen können, aber du hast ein Telefon gesteuerten. Stimmt, das war über Telefon, aber nur über eins, so wo die Tasten richtig reindrücken kannst. Ey, aber noch mal ganz kurz unserem Fä steuert Koala. Ja,

[01:01:17] das ist so geil, Alter. Und der Koal hat halt so ähnliche Fingerabdrücke wie Hatar. Ja. Und jetzt steuern wir den. Das Ding ist halt, das ist so oder der Hatar gespielt hat, nämlich Emilio Sakreaya. Ja. Der den nehmen wir jetzt mal. Komm wie er lebt. Also Emilio wichtig ist. Weißt du was das ist? Wie ein fucking VPN. Wir gehen über zwei Knotenpunkte ins Louvre. Ja, der erste ist der Koala, der zweite ist Emilio Sakrala und erst der dritte sind wir in Berlin mit unserem Joystick. Alter, das Ding wird ausgeraubt und

[01:01:47] niemand wir uns kriegen. Und wenn sie den Koalabasten, ich meine gut Kollateralschaden, das ist so wie beim Drogenticken auf der Straße, da werden auch die ganzen kleinen Jungs immer verhaftet. Das ist so ne so eine arm. Kleiner Baby Koala mit so einer V Brille, Alter. So, ich kann nichts sagen und frisst sofort zu K so koal mit zum holen Zahn vor die Kapsel rausholen.

[01:02:17] Ich kann nichts sagen. mit einem holen das ist die schlimmste Folge aller Zeit von uns. Ohne Scheiß, ohne Scheiß ohne Scheiß. Tut mir leid. Heute haben wir über 91 Koala, den wir vergiften. Der vergiftet sich selbst. Am Ende ist freier Wille

[01:02:47] niemals. Oh mein Gott. Okay Leute, ich glaube, wir haben fast den Peak wieder erreicht. Weißt du was das was richtig schade ist? Deswegen wirklich noch mal der ernsthafte Aufruf. Teilt diese Folge, wenn sie euch gefallen hat, weil am Schluss der Folge haben wir nur noch 60% Hörerschaft und der Schluss der Folge ist immer das allerbeste. Ab dem dritten Viertel nimmt nimmt unser Podcast immer richtig. Ey, lass die Scheiße rückwärts abspielen. E, das ist Insider Ding. Du musst die

[01:03:18] Kacke runterladen und wiederen. Oh, das ist geil. Ja, oder nicht? Und dann kommt aber genau diese Folge mit den ganzen Verschwörungst wieder und dann so drück jetzt lachen, wie du auch die Scheiße am Anfang buiert hast. Oh ey,

[01:03:49] das kannst du kein sagen. Also, ich glaube, es gab noch nie etwas. Bitte auf YouTube ist wahrscheinlich einfacher als auf Spotify. Wir machen Wir machen die gibt's einmal vorwärts, einmal rückwärts und die Hardcore Fans, warte, die Hardcore Fans, darin sehen wir auch an den Klicks und ihr kommentiert bei YouTube jetzt und die die da drunter kommentieren, das sind die Leute, die wir brauchen. Das ist die wahren Tiens. Undter die Rückwärtsfolge. Ja, so wie beim AD, das ist ja der, der der CG Hilcher ist ja auch diese Rückwärts rückwärts. Dann kam der bevor dann dann haben wir den gezickt, bevor

[01:04:19] wir es gesagt haben. Von betogen. Es ist perfekt. Voll geil. Oh mein Gott, es ist perfekt. Ist wieder eine unfassbare Folge. Oh, geil, Alter. Das ist einfach nur fucking genial, Alter. Ey, ich glaube, es gab noch nie ein Produkt, was mehr Insider war als diese Scheiße hier.

[01:04:51] Ja, ich glaube auch wirklich. Also, ich habe das noch nie erlebt. Wer das hier versteht, der ist nicht ganz dicht. Ja, aber das hilft ja auch offen zu bleiben für neue Ideen. Richtig. Absolut. Ich meine Steve Jobs und so hat er nicht umsonst die ganze Zeit Psychodelics gefressen. Der hat mal die Antennen richtig ausgels. Das ist so geil. Im Grunde sind die einen Boys nichts anderes als Steve Jobs. Is Boys sind auf Twitch den ganzen Tag und fahren Maserati oder 100 Rollsreus. Oh Gott. Ja, schön. Leute, es war

[01:05:22] wunderbar. Diesmal werden wir nicht rausgeschmissen. Wir machen einfach so freiwillig Feierabend, weil ich mir gleich in die Hose piss. Leute, bis nächsten Dienstag. Aber schön, dass ihr da wart. Teenager mit Deutschen. Deutsche magazin.