---
folge: 26
titel: Hartz 4 Raupe
laufzeit: 1:29:38
quelle: TMDA #26 #U2013#U00a0Hartz 4 Raupe.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass bei der Schwangerschaft einer Frau die Füße um eine halbe bis ganze Nummer Schuhgröße platt gedrückt werden? Größer? Das war grammatikalisch ganz schön wild, was du gerade da gemacht hast. Aber verstehst du, worum es geht? Verstehst du den Inhalt? Also schwangere Frauen kriegen eine halbe bis eine Schuhgröße größer. Ja. Okay. Durch das Gewicht des zuhörlichen Gewichts des Kindes. Du hast runtergedrückt und platt gedrückt. Wie ein Teig. Wie ein Teig. Passend zum Thema hier. Weihnachtsgebäck. Ach so, ich dachte ja geil. Krass. Woher hast du die Info?

[00:32] Von einer Frau. Von einer Frau? Ja, von einer Frau hat mir das erzählt. Ich kan du von einer Frau hat mir das erzählt, hat gesagt, das ist nicht sie hat das Wortwörtlich gesagt. Guck, weißt du was eklig ist Doppelpunkt und habe ich gesagt, ich habe gesagt, es ist natürlich. Aha, das glaube ich dir nicht. Doch ist wirklich so. Ich finde das nicht eklig. Ich sag nur, wie krass du glaubst mit, sage ich mal so 16, 17, du bist durch mit Schuhe kaufen und auf einmal bist du schwanger. Ja, aber du wirst ja auch mit 70 und so. Da geht die Schrumpferei und das größer werden Ohen und so erst richtig los

[01:02] und dann brauchst du höchstens eine neue Mütze, aber halt nicht ein Schuh. Ein Schuh habe ich gedacht, das Thema ist durch. Hä? Du hast auch mit 80 eine andere Schuhgröße als mit 20, weil deine Knochen sich so eklig verformen, ne? Ist so. Kennst du das, wenn der eine C so richtig abgeht oder du so Verwulstung an den Gelenken bekommst? Schön Gicht und so. Da brauchst du Gichtschuh oder Reinhold Messner, der nur noch 13 hat. Der braucht ein ganz anderen Fuß. Brauch ganz ander Schulz. Ich habe hab mir gestern Lofas gekauft. Äh, weißt was ist? Jo, jo. Ich wusste lang Schlibber eigentlich, ne?

[01:32] Ja, wie Schlüpper, aber schon teure Schlüpper und zwar Mafia Schliber. Ja, nicht für nicht für den Sack den Schlipper, sondern für den Fuß den Schlipper genau Mafia Slipper. Ich war im KDW Diger und im Alterhaus und habe richtig richtig abgelatzt für diese Kunstversteigerung da gestern, weil ich mich anpassen wollte und dann habe ich mir Lowfast gekauft. Und dann war ich erst war ich im KDW, da habe ich keine gefunden, habe alle durchprobiert, Diger kostet ein fucking Schuh 900 €. Willst du mich verarschen? Ich will dich nicht verarschen. Ja, und zum Glück war zum Glück war Sale. Da war dann halt ein 600 € Schuh

[02:02] auf 300 € runtergesetzt. Den hast du geholt? Nee, dann bin ich raus aus dem KDW in neuen Laden, der nennt sich Sho City. Lass mich raten, wie da die Preisquote so ist. War 30 € 60 € und dann habe noch mal halbiert 50% habe ich rein ich suche L. So haben die gesagt, ja haben wir hier hatten die halt einen und der war der war nichts. Chin Plastik 1% italienische Lover. Genau so ein alter Pirelli Reifen mit so einer Lasche

[02:34] und da habe ich bei Schuh City habe ich nicht gekauft hätte ich aber, weil ich fand es irgendwie geil. Der Name ist schon geil. Sho City Alter gibt's alles. Und bei und da war ich dann bin ich bei der Straße runter und dann war ich nachher bei Doc Martins und da habe ich mir ein Doc Martins Lofer gekauft. Die sind teuer wieder, ne? 170 ja so 180 €. Uh, cool. Gut, du bist nicht schlecht. Ich war mal Schuhverkäufer. Äh, wirklich, ne? Ja, wirklich, ne? Ja. Zwei bzw. dreimal immer so Album rausgebracht war nichts. Jetzt mache ich mir wieder zwei Monate

[03:07] bei Sch City oder bei Dr. Nee, wie heißt es? Dr. nicht Gar, der auch so ähnlich klingt, der Schulladen. Dr. Hauschka. Nee, Mann. Wie heißt der? Dafür haben alle nicht Sketchers. Es gibt so einen Camper, Sketchers und Schulladen. Richtig großer Schuladen. Deichmann. Deichmann. Ja, wie Dr. Gar. Es ist deutsche Familie. Ja, Deichmann Dr. habe ich gerade bei unseren Kollegen von Jot Podcast haben wir mal geteilt auch bei

[03:37] uns über die Geschichte von Amazon. Die haben eine neue Geschichte über Dr. habe ich gehört. Richtig krass man im Du bist richtig in Fahrt gerade ne im Dritten Reich. Ich bin gleich wieder raus. Ja, sorry. Heute wollte ich übergeben da. Also könnt ihr euch anhören. Ich kürze es ab. Hört euch den Podcast an. Dr. Öker. Krasse Geschichte. Drittes Reich waren die die rechtesten der rechten Schweinefilie. So [ __ ] So schöner Einstieg oder? Aber ich kaufe mir trotzdem lieber die Dr. Öger Gar Pizza als die von Wagner,

[04:07] weil ist eine Schnestle, ne? Ah okay. Oder meinst es ist so einm? Na, es ist so wie, dass sie die ganzen Teiche wegkaufen. Ist das so? Also den Teig oder den Teich? Wasser. Wasser. Ja. Ach so. Nestle meinst du? Nestle. Ich weiß nicht, also Wasser zu privatisieren z.B. hat 50 Cent ja auch schon gemacht. Was ist aber gut? Wollen wir uns mit dem lieber nicht anlegen, nachdem er PDD so klein gehackt hat. Ich leg mich ruhig meinwegen mit 50 Cent an. Komm doch.

[04:37] Doch, doch, mit 50 Cent habe ich kein Problem. Ich habe ich habe eher ein Problem mit den anderen. Äh, eine Person, die mit mir hier im Haus wohnt. Wirklich sehr anonym. Ja. Ja, die hat mal Party gemacht mit Quincy Commes, dem Sohn von und weißt du noch? Ja. Ja, die K der war halt viel unterwegs in Deutschland und dann egal. Auf jeden Fall ist in der Doku quasi dann auch noch mal deine Freundin zu sehen.

[05:08] Nein, noch mal ähm das aufgegriffen worden, dass Quincy und Didy, also Vater und Sohn Produzenten im Studio abgeknallt haben sollen. Ja, das ist ein eine von vielen Geschichten. Das heißt, wo wir noch drüber geredet haben, meinst du, du kennst jemanden, der mal jemand umgebracht hat, kann sie sagen: "Yes, can." Oh Gott, Alter. Ja, ist so. Ich glaube, man Ja. Ich glaube doch, ich kenne ich kenne bestimmt auch jemanden, der irgendwie umgebracht hat. Ich war jetzt ja gestern auf der Party, wo mein Bild versteigert wurde. Ich schätze, da war

[05:38] auch jemand dabei. Das war so ein Klientel potenziell. Ähm, ich wollte noch ganz kurz sagen, du weißt aber mit 50 Cent, der hat ja mit Vitamin Water mit dem gleichen Ansatz, das meine ich mit privatisiert gerade 50 Cent hat ja Water investiert und da das dadurch kommt ja einen Großteil seines Reichtums zustande, habe ich mal gehört. Und ähm er hat genau mit dem gleichen Mindset, wie ich gerade gesagt habe, da investiert und hat gesagt: "Ey, Wasser kostet so abgefüllt so viel und so so abgefüllt kostet es so viel. Hä, ich brauche einfach nur Wasser abfüllen und

[06:08] es super teuer machen. Und das ist im Grunde nichts anderes als das, was Nestle macht. Ja, aber den die kaufen ja soweit ich weiß, hören sagen Gerüchter Woche mäßig, die kaufen in Gebieten in Indien, Columbo und was weiß ich, wo halt eh schon der Zugang zu sauberem Trinkwasser sehr sehr gering ist. Heißt die paar Quellen, die es gibt, kaufen und sagen hier ist unser Schild dran, ist jetzt unser und dann darf niemand da mehr ran. Da darf keiner mehr ran und das scheiße, das ist nicht geil. Aber ich meine immer dann, wenn du ähm keine Ahnung so in Finnland oder so

[06:39] gibt's ja auch so Bergwasser und so, das irgendwie abboddelst und dann verkaufst. Nimmst du es ja nicht irgendwem weg? Im schlimmsten Fall der Natur oder am Ende nimmst du es immer irgendwen weg? Ja, irgendwann nimmst du es immer jemand weg. Ja, gut zusammengefasst, Sherlock. Leute, wir sind in der Weihnachtsfolge, wie ihr sehen könnt. Und ich finde, ihr macht euch jetzt alle mal ein schön warmen Kakao mit dem kleinschuss Eckenkuer rein. Dreht euch eine kleine Erde 23 und macht es euch gemütlich, besinnlich und

[07:11] fröhlich hier mit uns Weihnachtsbaum von Oma Kippe klauen und dann da Rauchen. Ja. Ja, aber ist doch schön. Genau. Chillt mit uns doch mal so richtig einfach in die Weihnachtstage. Wir wollen euch auch in der Phase des Lebens begleiten. Das ja für uns auch das erste gemeinschaftliche Weihnachten mit den Teens. Ja, absolut. Und da wollen wir auch was bieten. Deswegen haben wir heute eine ganze Menge Sachen vorbereitet. Also erstmal finde ich richtig schön, wer den Vide Podcast nicht jetzt gerade anguckt, sollte sich den mal anmachen, weil unser Setup ist so beschissen

[07:42] gleichzeitig sieht, na doch, ich finde schon, dass es echt traurig aussieht, aber es sieht gleichzeitig und das geile daran so aus, als hätten wir mega viel Arbeit damit gehabt und das ist auch so. Ja, und das ist auch geil, finde ich, wenn das Ergebnis richtig scheiße ist, aber man sieht, die haben da voll viel Zeit mit verschwendet. Wir haben echt ewig rumgerückt, damit alles so aussieht, wie es gerade ist. Ach ja, ey, aber schön. Ja, finde ich auch. Wir haben ein tolles Weihnachten vor uns. Und du hast schon Geschenke

[08:12] mitgebracht? Ich habe keins für dich. Ich habe das hier für dich. Ja, ist doch schön. Nein, ich brauche auch nichts. Ich habe dir paar Klamotten mitgebracht, aber das ist ja auch immer Ich mach dir kleine richtig geile Pasta. Guck mal, ist doch mehr wert als die meisten Sachen. Was wolltest du? Ich wollte nur so Ach ach, du greifst auch nach jeder Hand, ne? Jeder kleine Finger ist ist eine Opportunity, ey.

[08:43] Ja, so wie gestern. Ich war Erzähl mal. Ja. Ach so, genau. Ich war gestern bei so einer Versteigerung von you, so heißt sie. Eine sehr einflussreiche Asiatin. So wie ich es verstanden habe, gehört der halb Hong Kong so ungefähr. die ich witzigerweise vor zwei Wochen kennengelernt habe. Auch unabhängig davalt auch live, ne? Genau. Kann ich auch gleich noch mal erzählen. Es war auf crazy. Es sind, ich glaube, wir waren mehr oder weniger auf einer ähnlichen Veranstaltung und also meins war ihr Geburtstag und gleichzeitig Jubiläum ihrer Stiftung und ich habe ein Werk, also ein eins meiner Bilder hingegeben, dass sie das versteigern können und dann

[09:14] ähm wurden 17 Werke versteigert, weil es 17 Jahre Jubiläum war. So und da bin ich hingefahren und ich wollte ganz normal hingehen und die hat mir noch ein Satz zugeworfen und der war so: "Kommst du schick?" Und ich war so: "Fuck, was heißt das denn?" Und dann habe ich eine gemeinschaftliche Freundin Jara gefragt, was das bedeutet, weil das ist nämlich eine Freundin von ihr und sie mein so, ja, du musst dich jetzt richtig gut anziehen. So, also da kommen nur Politiker, irgendwelche wilden Milliardäre, wichtige Menschen. Ey, da war ich zwei Tage beschäftigt,

[09:44] war mit Isa Dauer im im Alzerhaus, bin nachts noch da nach Hamburg geballert, um mir in Hose zu kaufen. Da habe ich da aber keine Krawatte gefunden und die das Altehaus dazu gemacht. Musste ich gestern noch mal ins KDW, um mir die Krawatte und die Schuhe zu kaufen und fucking Pullover. Weißt du was? Der Ich habe das ja alles nicht gecheckt. Ich war so im Stress. Da ist so Seideanteil drin. Da war es war alles runtergesetzt. Mein Glück. Aber der kostet original fucking 700 € für ein Pullover. So so ein Strickding ist nicht mein Ding. Nee, aber sah geil aus. Könnt ihr euch bei Instagram bei mir angucken. Habe ich paar Kompliment für bekommen. Auf jeden

[10:15] Fall bin ich hin und habe dann ähm da so äh war ich bei der Versteigung. Ja. Und dann vielleicht ein Tipp, wovon alle was lernen können, ne? Weil das war wirklich interessant. Gestern da kam schon der eine Typ von Germany Topmodel, ich hab seinen Namen vergessen. Der war da immer Jury Mitglied, der so ein bisschen immer so sehr so wie Heino klingt der, ne? Wie Heino. Ja, Heino hier irgendwie. Der heißt sas wie Heino. Wie heißt der noch? Ja, kann sein. Der hat so ganz so so Haut. Ich hab so glänzende Haut immer

[10:45] gehabt, weil mal gut eingecremt und so. Du meinst Nee, du meinst nicht Bruceell. Nein, nicht Bruceell. Du meinst ih der so ein bisschen auf Rocker macht? Ja. Nee, nicht der mit dem fahen Haar, der andere. Es gibt den einen Typen mit so ganz dünnem Haar so viel Mühe auf allen Ebenen, die er beeinflussen kann, so jugendlich wie möglich aus und du fst ih zusammen. Der mit dem faen Haar. Der war auf jeden Fall, der ist gegangen, als ich gekommen bin. Ich habe nur gesehen, okay, da hier ist die Heiß Society. Kommt ihr zusammen, da sind die ganzen wichtigen

[11:15] Leute. Kommst du rein? Dann war da so ein Geiger aus ähm Asien, der richtig richtig war so genau wie möglich. Ja, ich weiß nicht genau. Ich will nichts falsches sagen, weil der weil der hat natürlich eine ganz spezielle Herkunft. Kommt schon aus dieser aus von dieser Erde, ne? Ja, kommt von der Erde und ich weiß auch vom Kontinent, aber ich weiß nicht genau aus welcher Ecke. So. Und das sind Star Geiger. Riesen Geiger da. macht. Also, na ja, solche Leute waren halt so und dann und du und ich so, ich wollte ja nicht negativ auffallen, aber ich wollte schon auch

[11:46] auffallen. Mhm. So, jetzt kommt die Versteigerung. Ich merke schon schlecht angekündigt, die Leute haben vorher diesen ganzen Versteigungskatalog nicht bekommen und so, deswegen wussten die nicht, welche Werke kommen. Dann schlechte Akustik, der Auktionator nett, aber leise, alles so ruhig, alle fangen an so zu tuscheln und so. Und ich habe vorher h ich mal hier den von der kodischen Hochzeit holen sollen. Der Nee, der hat der klang nicht so, aber der war auf jeden Fall der war laut. Man hat ih aber nicht verstanden. Ja. Ja. Ach so, der Typ. Ja, der mit deinem Geld, ne? Ne, ich ja mit der dein Geld da mein

[12:17] offenbart hat, aber der gezeigt hat, dass du nicht so viel gegeben hast wie die anderen. Ich habe von dem Bräutigam, der das alles veranstaltet hat, habe ich Nachricht bekommen, nachdem er den Podcast gehört hat. Er hat gesagt: "Ey, das war total im Rahmen." Also, man sagt wohl, das kann ich auch mal ganz kurz hier als Throwback, wie nennt man das noch? Re Dings. Wie heißt das noch mal? Wenn du zurückspringst zu dem alten Thema. Ja, genau. Ja, ich weiß nicht genau. Callback. Okay. Callback. Ja, nicht Throwback. Callback.

[12:47] Genau. Reinwerfen. Und zwar hat er gesagt, wenn ein Paar zusammen Fuffi gibt, das ist ein No Goo. Ach so. Ja, so richtig so dann dann also 25 € pro Nase ist zu wenig. Dann wird so dann wird auch richtig gesagt, dann wird abgeläert und dann werden die richtig auf den inneren Scheiterhaufen geworden. So. Ja, glaube ich. Huni ist alri 150 ist total in Ordnung und alles da drüber ist quasi entweder du bist verwandt und willst dich einschleimen, aber du hast es halt. Also muss man sagen Grenze ist fuffi pro

[13:17] Kopf. Wenn du bisschen mehr geben willst, gehst du auf 75. Wenn du richtig spendabel bist, gehst du auf 100. 100 pro Kopf. Hättest du 200 insgesamt gegeben mit deiner Perle, dann würdest du ja auch nicht denken, oha, ne? Aber wir hatten ja kein wir haben kein Geld mehr. Guck doch mal hier das Setting an, Alter. Wir sind ja hier dahinefahren, Hotel, alles. Aber das weiß er auch und er war er war ja, ich glaube, er war okay. Genau, aber auf jeden Fall Akustik nicht so geil. Akustik war nicht so geil. So, jetzt jetzt gehen die da auf die Bühne und ich hatte vorher, also normalerweise werden nur die Werke hochgehalten und dann

[13:48] versteigern die die so und ich habe schon gemerkt Preis Preisniveau sehr niedrig. Also da wurde ein Bild versteigert, was normal so 10, 12, vielleicht sogar 15 000 kosten konnte für zwei. Da merkst du schon, oh, hartes Publikum, harte Tür heute Abend, das wird nicht so leicht. So, mich kennen die da ja alle nicht. Jetzt habe ich folgende Chance, ich mache, dass sie mich erinnern und durfte dann da auf die Bühne, zu dem Bild durfte ich was sagen. So, die anderen auch? Nein. Warum gefragt? Ich liebe solche Gespräche.

[14:18] So und jetzt er holt er also mein Bild dahin und sagt: "Ja, wir haben den Künstler auch vor Ort überall getuschel." So, ich gehe auf der Bühne, er sagt also Finn, du machst da richtig viel. Während er das so erzählt, merke ich, er wird überhaupt nicht ruhiger. Immer noch ganz viel getuschel. Dann sagt er so, ja, im Internet stehen so viele verschiedene Jobs und du machst so ver sag doch mal, wofür dein Herz wirklich brennt. Dann hält er mir das Mikrofon hin. Ich nehm es direkt. Erstmal wichtiger Schritt, weil sonst ist er zu weit weg. ich voll ran an Rachen, mega laut gesprochen, also richtig so: "Ey Leute,

[14:49] voll schön, vielen Dank, dass ich hier sein darf. Ich komme, bevor ich deine Frage beantworte, mache ich sofort. Ich komme ja vom Dorf so, ich komme ganz selten raus, ist ja auch die Wahrheit so ähm ich bin immer nur meiner Garage und ich finde das voll besonders, dass ich heute bei euch sein darf, weil ihr seid auch für mich richtig viel spezielle Menschen aus speziellen Bereichen, zu denen ich normalerweise ganz ehrlich kein Zutritt habe. So und ich freue mich voll, dass ich heute meine Kunst hier präsentieren darf. Ähm, bei dem Bild habe ich mir folgendes gedacht, das heißt Rapid Silence, das war eine Übersetzung, bisschen fehlerhaft von mir ins Französische. Habe ich dann aber

[15:19] drüber gelacht, das Ding aufgeschrieben. Es ging um das plötzliche Ende, heißt es auf Deutsch, es geht um die das Bewusstsein, dass Dinge schnell vorbeigehen können und dass man jetzt reinhauen muss im Leben. Ich danke euch sehr, ich freue mich, dass ihr mich unterstützt und jetzt wünsche ich euch ganz viel Spaß bei der Versteigerung und los geht's. Und auf einmal war voll ruhig, alle hören zu, es war mega laut. Ich habe echt geschrienen einfach und deswegen haben alle geguckt, haben gelacht, weil ich halt so ein bisschen niedlich, glaube ich, auch bin da, so ne. So muss man es machen. Genau. Und dann bin ich runter und auf

[15:49] einmal war es halt geil, weil da ging da waren die an und haben dann haben nicht zwei Leute gewotet da, ne, sondern halt vier, dann w es noch drei, dann zwei und dann die zwei, die darauf geboten haben, waren zufälligerweise halt Leute von so Galerien. Und das war, da habe ich schon gemerkt, okay, wenn die das jetzt kaufen, ist das super. Und es ist auch nicht für viel Geld weggegangen. Ich glaube so zweieinhalb oder so. Ist irgendwie okay, aber ist jetzt auch nicht richtig geil. Kost eigentlich vier oder fünf so. Ähm und aber es hat jetzt halt eine richtig

[16:19] richtig krasse Frau gekauft, die halt super viel im Kunstsektor unterwegs ist und das halt super gut funktioniert. Herzlichen Glückwunsch. Vielen Dank. Vielen Dank. Aber so ich will nur als Tipp sagen, dass man muss diese Chance nutzen. Ich war auch richtig aufgeregt, weil das gar nicht meine Klientel da. Ja. Ähm und danach habe ich auch seit drei Monaten das erste Mal wieder eine Zigarette geraucht, weil ich so aufgeregt war, aber ich rauche jetzt immer noch nicht wieder. Aber es war trotzdem so, weißt du, das war ich war schon richtig nervös, aber ich will nur sagen, wenn ihr so eine

[16:49] Chance bekommt, dann lieber cringy drüber sein als drunter als gar nicht. Genau, das ist auch immer mein Ansatz gewesen. Deshalb bin ich auch ich bestimmt bei vielen Leuten in der Musikbranche und drumherum medienmäßig negativ aufgefallen. Leute, die mir irgendwas unterstellen wollten, äh zu frech, zu doll, zu dreist, zu vorlaut, zu was auch immer. So war ich aber in der Schule und das ist halt so mein Ding, weil ich gemerkt habe, ich habe eine Zeit lang versucht, da habe ich mich auch viel mit dem Buddhismus beschäftigt, ruhig sein, das Universum regelt das für dich, alles kommt zu dir und so. dein

[17:20] Leben mal beeinflusst so, dass du dich da, dass du so warst. Ja. Und dann habe ich irgendwann gemerkt, das ist eigentlich das gleiche Mohammed Ali Kany West, ich bin der geilste. Ich bin nicht ohne Grund hier, ihr müsst jetzt mal mein meinen Scheiß hier checken. Und so bin ich halt in alles reingegangen. Ich habe Leute voll gequatscht. Ich bin das war ja auch diese cool hat meine BCD, weil ich meinem Kumpel sag, gib ihm die hätte auch irgendwie sagen können, nein, ich schick die an sein Label, ich mache irgendeine Mail. Das war richtig, wir haben uns einmal auf die Geburtstagsparty von Jan Day eingeschlichen. Hab mal die Geschichte

[17:51] erzählt, ne? Insper East und da waren halt dann so Leute wie HP Baxer und so, ne? Und dann ähm waren wir unten bei der Rezeption und dann mein und ich bin immer so auf Partys gegangen eigentlich nicht cool, aber wir haben uns auf der Party selber gut verhalten, war keine Arschlöcher, aber ich und zwei drei Kumpels so rein und meinten so ja Philip von Universal irgendein Namen und halt ein Label mit dem wussten hat mit dem zu und ich hatte keinen Plattenvertrag nichts, ich war da Lagerarbeiter noch die Ach so ja und die anderen was mit denen und wieso die kommen die kommen auch

[18:23] gleich wir sind schon mal vorgegangen. Okay, wollte die die Karten, also quasi diese Umhänge Benzel VIP Shit, den vorne oben vorzeigen musst, wollte die schon mal mitnehmen und wir so ja haben so 23 Benzel gegeben für alle von Universal und wir konnten auch nicht sagen, nee, doch nicht, da war da waren wir halt die Typen, ich weiß gar nicht, ob die nachher überhaupt noch reingekommen sind und haben richtig schönen Arm gehabt. Geil. Philip von Universal ist ein bisschen wie die Warnweste bei Media Markt, so ne oder Leiter oder so. Dann kommst mit dem Ding überall rein.

[18:53] Schönen Gruß an Jan und Ale. Aber gibt's Philip von Universal? Sicherlich. Ja, bestimmt. Deshalb den muss es ja gegeben haben, damit wir die Dinger bekommen haben. Ich glaube, um deine Chance zu erhöhen hättest du sagen müssen Mohamed von Universal, weil das doch der meist verwendete Name der Welt ist. Ich glaube aber nicht bei Universal in Deutschland, ne? Sind eher verpiss dich. Security hier ist Mohammed. Da hätten die sofort irgendwie was komisches vermutet, weil die wissen, dass der Laden damals noch nicht so divers war, ne? ist wahrscheinlich so ne damals, ich glaube das war schwierig,

[19:23] aber genau deshalb ich verstehe das und ich glaube deshalb haben wir beide uns auch gefunden, weil wir beide so Leute sind, wenn wir in Raum reinkommen, wir gucken uns an, sagen willst du, soll ich hier ist hier ist gerade ein bisschen langweilig aus Himmel raus willst du soll ich? Und dann wischt man mal die Bude ein bisschen auf und bringt mal ein bisschen Stimmung rein, weil sonst will ich ja auch nicht in dem Raum sein. Also ich will ja auch reingehen sagen so was geht ab. Ja. Ja. Vor da war gestern auch so zwei Frauen da wurden da wurden ja teure Bilder gezeigt. Da war so sah aus wie das letzte Abendmal nur auf Chinesisch

[19:54] und dann war da ich stand zufälligerweise halt im Weg so, da waren halt die haben haben sich umgedreht von der Bühne in die andere Richtung und hinter mir war das Bild und alle gucken mich dann so an und dann war ich halt so im Weg und dann hat die eine so gesagt sich immer so neben mir so hin und her und das ich sag mal die war jetzt vielleicht 60 Jahre alt sah aber aus wie 40 also gut gemacht sage ich mal ne also du kannst du kennst ja genau Augen die ab dass du immer gucken kannst Also die war die war man hat gesehen, sag es gab den ein oder anderen

[20:25] Schönheitsingriff so und dann habe ich sie war sehr edle Frau, würde ich damit sagen. Ja. Mhm. Und habe ich sie gefragt, ob ich sie auf die Schulter nehmen soll, dass sie mal was sehen kann. So und das sind das ist ja nichts nichts Wildes, was wirst immer so hahast nicht mehr drüber lachen. Aber in der Region von Menschen sagt niemand sowas. Dann ma ich so hier Schenkel rüber, zack, zack, ich heb dich hoch, so ne. So. Und dann weiß so, dann war das so der junge Mann hier. Aber weißt du so wie man für die ist es halt voll heftig,

[20:56] verstehst du? Wenn sie mir noch 3 Minuten länger berühren, dürfen wir uns in zwei Jahren duzen. Ich will nur sagen, wenn du in schickere Gesellschaften kommst, ist deine lockere Art diese sozusagen die der Balken, wo beginnt, dass man cool ist oder außergewöhnlich, der ist sehr niedrig. Du musst fast nichts tun. Ich habe auch ich habe auch ein zwei Kumpels, die sind so direkt einmal hier Fas und einmal Georg, die schütteln das aus dir raus, den ist das kack egal. geh

[21:28] zu hin und bistendgendwie so bisschen weiß nicht so Multimillionär irgendwas so na di alles cool geile Hose Alter uh da hast du aber ein Pickel und so ne genau ich weiß aber das finden die gut das finden die gut ja weil alle haben Schiss, alle sind ja Sager alle wollen sich irgendwie bemühen, nicht eine Chance irgendwie kaputt zu machen und so und denen ist egal das ja so Arschkriecher und so Leute die die ganze Zeit so ganz glatt dir nach dem Mund reden, das wissen die auch man das riechen die 10 m gegen Wind wobei Weil man sagen muss, jeder der Elin Musk oder

[21:59] so wo du erwarten würdest, der will das vielleicht auch wenn du einmal wieder Worte goodbye Junge, wirst nie wieder ein Amerika Job finden. Aber ich glaube genau deshalb, weil sich das irgendwann mal rausgestellt hat, dass viele von denen einfach ein gutes Gefühl haben wollen und nicht unbedingt wiederworte, Kritik oder irgendeine Art von Feedback, dass nicht gerade das bestätigt, was sie sowieso machen. Das habe ich auch durch den einen Kollegen kennengelernt, ne, der den hier, der in jeder Folge vorkommt, aber niemals namentlich erwähnt. Keiner keiner weiß was wer es ist. Aber willst du es nicht irgendwann mal sagen,

[22:29] dass so wie Sido immer gefragt wird, wann du die Maske abnimmst? Nee. Würdst du niemals sagen. Nö, der ist es nicht wert. Ja, mit dem war ich mal sehr gut befreund, aber dann habe ich festgestellt, das ist nämlich so ein Typ. Ja, okay. Ich habe gerade kann ich jetzt nicht sagen, dann weiß man sofort, wer es ist. Ist auch egal. Auf jeden Fall. Der war auch so, der war richtig abhängig davon, dass die Leute, dass jeder Witz musste drüber gelacht werden, jede Idee. Und ich habe das erst ziemlich spät gepilt, weil der halt ein sehr guter, ich sag mal, Schauspieler war.

[22:59] Ich habe auch Ja, na ja, also ich weiß genau, was du meinst. Das Geile ist halt, wenn du merkst, dass deine Witze nicht zünden, ist ja der der Trick, nicht sich Leute zu kaufen, die darüber lachen, sondern deine Witze zu verbessern und dieses am gegenüber sich selber zu optimieren, um lustiger zu werden, einfühlsamer, keine Ahnung was, ne, Dinge schneller lösen zu können oder so, da dafür ist dein Gegenüber ja da. Also dein Selfimovement liegt ja, dein Gegenüber ist das kritische Gegenüber macht dich besser.

[23:31] Warst du mal einem verfluchten Haus? oder angeblich verfluchten Haus war. Das passt, glaub mir. Ja, ich habe manchmal das Gefühl, das Klimasand könnte so ein Ort sein werden. Ja. Ja, aber ich war ich war in der Villa von Villa Janko heißt die glaube ich. Jako oder Janko von Karl Lagerfeld. Uh, das was man kaufen konnte, ne? Ja. Ja, wo aber alle gesagt haben, da ist der Geist von seinem verstorbenen Liebhaber drin.

[24:01] Okay. Und deshalb die ist wirklich das ist so wie die fäst mal mit der Kneifzange nicht an die die Bude und die ist unglaublich. Ich weiß, weil ich die war auch viel günstiger als ich dachte. Hamburg, ne? Ja, die hat mal irgendwie 12 gekostet, jetzt gibt's sie für sechs. Also einfach so richtig so einmal mit Messer halbiert. Mir wurde das schon zweimal angeboten, aber das immer noch bisschen aus. Genau, aber die erzählen ja auch nichts über die Geschichte. Ich war drin, weil genau ich dann auch damals, als ich meine Ausbildung gemacht habe bei dem Label, wo so Counters wozigerweise dann halt auch, ne, so Scooter und Blümchen und so damals unter Vertrag

[24:33] waren, als die erste Techno Popwelle in Deutschland war. Ähm und ich habe Jahre später dann dafür die gearbeitet und der Chef von diesem ganzen Laden, der hat nämlich sein Geld gemacht, witzigerweise bei RTL angerufen und meinte so Leute gute Zeit, Schlechtzeit, ne? Das läuft ganz gut, aber ihr habt ja gar keinen Merch. mein so Merch, wir haben eine Fernsehsendung und der so, ich würde gerne mal hier die Lizenz für Kalender erwerben. Ah ja, ja, mach die super günstig bekommen und hat seine ersten Millionen mit

[25:03] Tassen mit den Gesichtern von was weiß ich wie die alle heißen, ne? Yvon Cutterfeld und so drauf gemacht, dann Kalender so einmal hier alle Monate durch. Ähm und dann hat er Label gegründet, dann hat er Blümchen gesignt, hat er Scooter entdeckt. Das war halt so ein Allround Genie im Medienmarkt. Aber eigentlich muss man überlegen, der Merchverkauf von GZSz Tasten und Kalender ist im Grunde genau das, was das Blümchen danach musikalisch gemacht hat. Die wollen wir auch noch als Gast hier haben. Das können wir auch mal. Nein, das ist ja auch nicht despektierlich gemeint. Ich sag nur, es ist es ist alles was beliebt ist, ja, ist okay.

[25:36] Beliebt oder beliebig, Alter? Beliebt ist hat auch eine Daseinsberechtigung. Marco Forster und so weiter, die sind ja alle sehr beliebt und das bedeutet, dass es auch okay ist, dass sie gibt und zwar für eine übernittlich hohe Menge an Menschen. So, weiter. Liebe Jasmin, an dieser Stelle zieh ich dir zu liebe meinen Halscher. H, ich habe s do verteidigt. Du könnst einsteigen, aber du hast sie gerade mit GZ Tasse von 2002 verglichen, Alter. Ja, danach gesagt, das ist Herzmusik. Da steckt ganz viel

[26:06] Leidenschaft drin. Oh oh. Nee, warte mal kurz. Oh, oh, ich zurück rüber. Ich will nur sagen, ja, also hat Blümchen ihre Songs selbst geschrieben. Könnte sein. Ich sag zu dem Thema gar nichts. Ja, ich sag auch nichts mehr. Ich auch kom Ich zieh den komplett. Ja, gut. Gezwungen doch hast gez Du hast gesagt, man kann auch nicht. Auf jeden Fall war ich in dieser Villa und das gehörte halt diesem Typen, der eine Million gemacht hat mit genau diesen Sachen später dann halt ein Label gegründet hat und die war richtig geil und die ist so krass, dass der dieser Chef, ich habe dann halt da gearbeitet,

[26:37] als der Typ an der Garderobe war. Ich war Ausbildner in seinem Betrieb. Also richtig cooler Job. Ja, cool. Immerhin bist du da Müll wegräumen. Ich bin in der ehemaligen Kalagerfeldvilla. Ich meine, da war nicht mal F Williams drin. Das war schon krass. Und dann hat er erzählt, dass man Maßstab wäre für alles. War hier irgendwie Hinterhof irgendwie schon mal Forell Williams. Nee, ich glaube nicht. Ich glaube nicht. Nee, aber dann in den Kreisen hätte man ja annehmen können. Auf jeden Fall bin ich ihm da einen Schritt voraus und in all in allem anderen hink ich sehr stark

[27:07] hinterher. Liste, links die Sachen, die für Williams krasser geworden als du rechts diese eine Villa von Karl Lagerfeld in der du mal warst. Ehrlich genau aber immer habe ich ein Punkt. So auf jeden Fall hat er erzählt, dass diese Aida Kreuzfahrtschiffe, dass es so geil aussieht tagsüber, aber vorgen abends, weil es ist wie so ein römischer Garten, weißt du, mit diesen Pinionbäumen. Mhm. Und der geht halt so schräg nach unten zum Wasser. Das ist auch eins der coolsten Anwesen an der Elbe. Also eigentlich die, ich glaube die zweite, die teuerste Straße in ganz

[27:37] Deutschland ist ja die Elbschosssee und du brauchst die geradezahl. Also wenn jemand fragt, ah, du wohnst Elboss gerade oder ungerade, das fragt man oder unteuer, das fragt man Hamburg so, weil das eine ist Wasserseite, das andere ist halt nicht Wasserseite und gerade ist Wasser. Ich glaube, gerade ist Wasser, aber ich will kein Scheiß erzählen. Ich blende das ein und das dann bleibt das Schiff manchmal stehen, wenn das halt keine Ahnung gerade irgendwie aus der Karibik kommt oder gerade losfährt und sagt ganz kurz Leute auf der rechten Seite übrigens die ehemalige Villa von Karl Lagerfeld super schön, wenn sie Fotos machen wollen, dann jetzt das wie am kleinsten

[28:07] und dann ist er da in seinem Garten. Ach so, sonstig. Und auf einmal bleibt wieder so ein 400 m langes Schiff 80 m hoch stehen und er sieht halt wie so Mini Leute, aber so an die Reling kommen und alle so Fotos machen und wie er da gerade in seinem Garten abchillt. Ja, scheiß Wassergrundstücke. Du bist einfach nur [ __ ] wenn du da Zugang hast. Hier diese Mütze ist ab jetzt erhältlich. Es ist die neue Helmkollektion von dem Mann rechts neben mir. Vielen Dank an oder so für das Sponsoring dieser Folge. Du hältst uns am scheißen. Äh ja

[28:37] Mercy. So, danke. Also, ich wollte noch mal ganz kurz was sagen. Ja, scheiß mal auf hier. Verfluchtes Haus. Ja. Was soll da passieren? Hast Schiss, dass du homosexuell wirst oder was soll da passieren? Was soll da passieren? Ich habe mein Hiljach jetzt schon gezogen. Was ist das? Ich habe keine Angst davor homosexuell zu werden, weil das ist genauso wie das was ich jetzt bin. Genau. Ja, ich sag doch nicht als ob man wenn man in einem Haus wohnt, wo eine homosexuelle Person drin gewohnt, hat man dann auch schwulerfe. Ich will nur sagen, was soll denn der

[29:09] Fluch sein? Nein, ich habe nur gesagt, welche welche Art von Fluch erwartet man in diesem Haus dann bitte? Das ist doch alles kompletter Bullshit. Erzähl es mir mal. Der Homo Woodu oder was? Was soll sein Exfreund denn da jetzt treiben noch? Du, was erwartet dich in dem Haus? Das kannst du kaufen und zwar jetzt günstig. Das hat nichts. Es gibt was nicht. Ich halt mein Maul, Alter. Ich halte

[29:40] jetzt mein Maul. Gezogen. Du musst antworten. Sag mir, was deine Angst ist bei dieser Verfluchung. Weißt du was? Weißt du wäre jetzt richtig geil wä, um das zu beantworten, was so Spirits und so angeht? Ja. Ja. Und wo ist die Palina? Ja, ich habe dazu Palina noch ein zwei Takte zu erzählen. Oh, und dann habe ich auch noch was zu erzählen. Ja, okay. Das ist, wenn du so eine Zusammenfassung am Anfang von dem Buch machst, wo drin steht Kapitel 1, da kommt was richtig heftiges auf euch zu. Kapitel 2, noch eine Geschichte. Kapitel 3, ich werde weiter über bestimmte Dinge

[30:10] reden. So ist unsere, wir sagen ja nichts, wir tieen ja nichts an, weswegen man hören sollte. Wir sagen nur, dass wir was sagen, das richtige Scheißinhaltszeit ist. Also einmal ganz kurz zum Abschluss, damit ich auf Palina noch mal kommen kann. Der Abschluss zu dem verfluchten Haus. Ich glaube nicht an Verfluchung. Ich habe Boah, da habe ich so viele Geschichten zu, Alter. Ja, alles bullshit, alles bullshit. Ich erzähle dir vielleicht nächste Folge, aber ich erzähle dir eine ein oder zwei von den Dingern. Ich meine, wir waren beide nicht dabei, aber das

[30:40] ist so mein bester Freund ist ja gerade in Kolumb in Kolumbien, in Bolivien und da ist es ja alltäglich, dass ich so Nachbarn gegenseitig verfluchen und da da ja, das mache ich auch bei Nachbarn, sag du, ich verfluche dich, aber da passiert ja nichts. Ja, bei dem passiert was. Wenn ihr dran bleibt, wahrscheinlich nächste Folge. So, also ich habe überhaupt keine Angst vor diesem Haus. Ich würde es auch erwerben. Es muss noch weiter runterfallen, dann bin ich irgendwann dabei finanziell. Jetzt ist noch bisschen zu teuer. Jetzt kommen wir zu Paulina und da möchte ich an der Stelle noch mal ein großes Entschuldigung sagen und ich finde auch wir haben uns in der

[31:10] letzten Zeit falsch verhalten. Ernsthaft und vor allen Ding ausgehend von mir. Ich habe nämlich von ein bisschen von oben herab gesagt, dass ich eigentlich wollte ich nur sagen, wir beide haben uns nicht gut verstanden, weil wir total unterschiedliche Typen sind. Ich habe es aber ein bisschen so despektierlich gesagt und habe gesagt, ja, die mit ihrem Kram da und Astrologie und so bin ich auch kein Fan von, aber das heißt ja nicht, dass ich irgendwie blöd über sie sprechen muss. Und ich finde, das ist eine nicht so schöne Seite an uns gewesen, vor allen Dingen vielleicht auch an mir bei Palina jetzt, dass man ich möchte halt nicht lästern, ich

[31:40] möchte nicht, dass dieser Podcast ein läster Podcast ist. Wir können ja kritisch über Dinge sprechen, vor allen Dingen über uns selber machen wir das, aber ich möchte nicht, dass es irgendwie blöd oder von oben herab über eine Person ist oder so. Das möchte ich nicht eigentlich, weil das ist ein viel gut Podcast. Den soll man anmachen, wenn man wenn man sich berieseln lassen will von Quatsch. Verstehst du, wie ich das mein? Ja, aber Palina hat schon aber ATL exklusiv ist auch ein good feelel Format und da wird eigentlich die ganze Zeit nur geguckt, welcher Promi gerade angeblich Orangenhaut hat oder

[32:11] ihr. Das find ich nicht geil. Das fin ich nicht geil. Ich check das. Ich check das. Aber z.B. unser guter Freund Philip Schwer ist ja auch großer Freund der Bunte z.B. also den ganzen Klatschblättern. Ich glaube, für den ist es so sein kleines Paradies mit "Ich komme runter, das sind die guten Gefühle des Lebens." Ich bin aber bei dir. Ich bin total bei dir. Ich will nicht, also man kann ja auch darüber sprechen über Dinge und kann sich auch, man kann sich auch über Sachen lustig machen und so. Ich finde nur nie durch eine eigene Erhöhung und nie auch nicht durch Finger zeigen. Ich hasse das. Im Internet hasse ich das. Und an der Stelle bin ich ein bisschen zu weit in

[32:41] diese Richtung gegangen und habe halt so ein bisschen so h die doof so und das will ich nicht, weil das sind wir nicht. Ja, das stimmt. Da bin ich bei dir. Okay. Genau. Und dazu, weil ich schon wusste, dass in dass du das so in die Richtung vermutlich sagen willst, was ich auch total unterstütze, weil du hast dein Hecher gezogen letzte vorletzte Folge, als es um Thomas Gotschal ging. Mhm. So ne, der Demente senede Typ auf Spaß, weil es lustig war, dass es genau. Aber trotzdem ähm habe ich mich auch dann daran erinnert und ich finde dann aber immer gut, ob das im Spaß oder nicht. Okay, ich reflektiere mich mal

[33:12] selber mal so, ey, war das echt zu doll? In meiner Jugend und Kindheit war der halt voll cool. Also, dass er hier die eine oder andere Frau mal ein bisschen zu nahen sich rangezogen hat an der Hüfte und so, ne? Das das konnte ich damals, war auch viel zu jung, überhaupt nicht checken und die Zeiten waren ja leider auch ein bisschen andere, aber der hat auf jeden Fall uns und Millionen anderen Familien einfach einen guten Abend beschert. Der war wirklich ein super krasser Moderator. Der hat aus den kniffligsten Situationen richtig geile Sachen gemacht, wenn es langweilig wurde, wenn die Gäste irgendwie so ein bisschen Reibung hatten, was auch immer.

[33:42] Der war halt wirklich super fit. Und warum ich dann so despektivisch über den rede, dann habe ich so selbst geguckt, warum habe ich jetzt eigentlich so über den geredet, weil jetzt hat er ja auch bekannt gegeben, der hat eine super seltene Krebskrankheit. Also so ein Fall der Ausrede Fragezeichen. Okay. Auf jeden Fall dachte ich so, wenn die Leute, weil bei dir war das ein persönliches Ding, du hast sie kennengelernt. Es gab es gab ich hab schon wieder voll verkackt. Ja, genau. Einfach mal die Fresse halten. Einfach mal ruhig.

[34:12] So. Ja, du hast persönlich kennengelernt. Es gab eine Zeit, die war öffentlich bestimmt für die Aufnah Podcast und ihr habt euch davor und danach wahrscheinlich hallo und tschüss gesagt und noch ein paar andere Worte und dann bekommt es vielleicht diesen Beigeschmack von ey, ich mag die persönlich auch nicht. Ich ich beurteile auch wenn ich so über Bushido Olli Pocher rede, nur was deren öffentliche Person macht über ne wie gesagt eben der Typ, den vielleicht ziemlich viele Leute in Deutschland kennen, ich sag den Namen nicht, weil das will ich nicht, aber der Typ Thomas Gotscheig, der sagt halt, man darf gar nichts mehr sagen, deshalb höre ich jetzt auf und Jirin David so eine Musik, das klingt

[34:43] als ob das ein Computer alles gemacht hätte und der geht selber so rum, also er sagt, ich darf nichts mehr sagen. Und dann was ich richtig schlimm finde, wenn alte Menschen, die früher als der halt so in den 70er 80er Jahren beim bayerischen Notf war, war der halt der coole, der mit den langen Haaren, wo die Alten gesagt haben beim öffentlichrechtlichen, oh, der ist uns zu Funky, der ist uns zu Anti, der ist zu Punky. Da hat er gesagt, nee, ich bin der jetzt hier so die ganzen Tore aufbricht und einfach mal ein bisschen dagegen ist. Und jetzt wo er selber in dem Alter ist, sagt er so, jetzt darf ich das nicht mehr sagen. Jetzt darf ich Frauen nicht mehr anfassen. Schreibt halt ein ganzes Buch da drüber. Der darf

[35:13] einfach nicht mehr auf die Bühne. Der darf vielleicht als Sondergast mal einen Satz sagen und dann wieder runter, aber der darf nicht auf die Bühne und dann irgendwie sagen, ich werde die ganze Zeit kritisiert. Die neue Generation muss immer die Rebellion haben. Die muss immer anti sein dürfen und wir müssen auch, wenn wir 60, 70, 80 sind, ob wir es möch, wir müssen es akzeptieren, weil wir waren auch vor 10 Jahren oder jetzt mit dem Podcast von mir aus haben wir auch so ein bisschen dreist und dagegen und anti und dann will ich das akzeptieren. Ich hoffe, ich werde nicht so, dass ich dann sage, also in den 70er war es noch cool, als ich irgendwie so ein bisschen rebellisch war, aber ihr jetzt, wo ich

[35:43] alt bin, das darf nicht mehr sein. Und das finde ich halt traurig und das, weil es halt so eine öffentliche Person ist, sage ich, ich finde den jetzt gerade richtig scheiße. Das ist auch total okay. Und du hast ja auch mit sehr vielen Punkten dabei recht. Ich will nur sagen, ich mag nicht Kritik ist ja total wichtig, sage ich ja schon immer. Also auch an mir war das immer total richtig, weil mich das auch wachsen lassen hat und so, ne? Aber einfach nur gemein sein, das ist halt blöd. Also es macht ja keinen Sinn. So warum sollte man z.B. nehmen wir Paalina, aber auch andere Leute so über die wir wir reden ja über voll viele

[36:13] Leute und ich möchte zu keinem gemeinen sein. Ich möchte nie, dass wir fies sind ohne Grund oder so. Wenn irgendwer was Blutes macht, dann kann man darüber auch lachen. Ich finde auch gerade Humor in der Phase ist voll lustig und geil, weil das halt viel so auch von der Schwere nimmt, die ein sonst drücken würde. Ähm, aber ich möchte nie ein Arschloch sein. Ja, und ich hatte das Gefühl, hier und da b ich ein bisschen in die Richtung schon mal rein. Deswegen wollte ich mich nur entschuldigen und sagen, das wer ich in Zukunft nicht mehr so machen. Ich werde trotzdem noch unangebrachte Sachen sagen. Ähm und auch hier und da also natürlich Kritik äußern, weil das ist

[36:44] auch witzig und das ist cool und das muss man auch machen, um zu wachsen, aber es sollte nicht so ja Arschlochtum und Finger zeigen ist einfach doof, Alter. Es macht einfach keinen Bock einfach ist mur voll. Da bin ich bei dir und das habe ich bestimmt auch hier und da gemacht, aber ich versuche immer drauf zu achten, dass das eine Person des öffentlichen Lebens ist, die sagt: "Jetzt die Kamera an, jetzt setze ich mich selber von mein Handy, ich mache dies und das." Und dann genau wie bei uns, wenn ich jetzt Quatsch erzähle und ihr kritisiert das, schreibt in die Kommentare, boah, der hat Müll gelabert oder das war nicht cool. Entschuldige dich mal, bin ich der erste, der versucht das zu reflektieren

[37:14] und nicht noch mal zu machen. Deshalb finde ich es eine sehr gute Sache, von dir du das angesprochen hast. Eine tolle Person, die wirklich einfach nur richtig ähm ein Vorbild ist, ist die älteste Frau der Welt. Mhm. Die ist 122 Jahre alt geworden, sie mir letzte Woche erzählt. Und die hat geraucht, seitdem sie 16 ist und hat dann aufgehört zu rauchen mit 117 für ein Jahr und hat 118 wieder angefangen zu rauchen. Wirklich? Ja und dann am Schluss war sie leider blind und konnte deswegen ihre Kippen nicht mehr sehen, hat deswegen nicht mehr gerocht, aber das fand ich so geil und die hat so geteilt, was sie so

[37:44] gegessen hat, weil wir ja auch über dein über dein Food Setup gesprochen haben und was man so machen soll und die hat jeden Tag ein Glas Portwein getrunken, Schokolade und Kuchen. Die Queen ja auch jeden Tag glaube ich ein Ginonic und irgendwie englisches Gebäck. Ginonic? Ja, Ginonic. Ja, die hat einfach Mixgrgetränk. Ja, die hatte ist doch ein Cocktail Long Drink Cocktail. Ja, auf jeden Fall hart alkoholisch und jeden Tag ein Glas, weil es natürlich

[38:14] auch irgendwie was anregt und durch Blutung und so vielleicht auch irgendwie eine Wirkung hat. Deshalb ist ja auch seit Millionen Jahren in den Menschen halt drin irgendwie, ne, geehrte Früchte und alles, wo halt Alkohol entsteht. Das kann ja auch, wenn es nicht im übertriebenen Maße sein, auch irgendwie etwas anregen. Ja, aber ich glaube, man kriegt den schlechteren Erektion, wenn man viel Alkohol trinkt, ne? Ich glaube, das war nicht das Problem von Queen Elizabeth. Wer weiß? Ich weiß, man weiß bei diesen ganzen königlichen Sachen immer nicht, wie die komplett so strukturiert sind.

[38:44] Wo wir gerade bei hohen Häusern sind, ne? und fies sein. Das war gerade das Thema mit diesen nicht mehr fies sein. Ja, jetzt kommt hier wieder der Hauptstadtbericht äh über das Weiße Haus. Hast du diesen Valentity Fair Artikel mitbekommen? Diese Fotos. Nee, das ist das aller allergeilste. Die Venity Fair ist auch so eine Art Promi Magazin so über von Brad Pitt halt bis jetzt auch sowas. Die haben auch so Michelle Obama und so fotografiert. Ja, aber es ist also so wie TMC ein bisschen so. Nee, nee, nee, schon

[39:14] bisschen, bisschen hochrangiger und dann irgendwie Interviews mit Naomi Kample und sowas. Ah ja, okay. Genau. Und dann haben die ein Fotografen geschickt, einen sehr, sehr guten Fotografen, der dann halt diesen ganzen Star fotografieren sollte. Also einmal diesen Typen, der glaube ich dieser, wie heißt er noch mal, der das Department of War leitet und JD Vaning, also die Trump Administration soll alle bis auf Trump die höchsten sie acht Leute fotografiert. Okay. Und die haben die so beschissen fotografiert, viel zu nah dran.

[39:45] Ja, extra und haben das halt veröffentlicht. Und es ist so krass, dann gibt es Analysen, dann ist er so, ich sehe es halt so bei Threats und so auf ein paar anderen Seiten. Ist er so: "Hi, ich bin Fotograf und kommentiert halt da drunter bei der wer die Fair und sagt, das hier ist ein Meisterwerk. Ihr habt es so krass hinbekommen, weil ihr habt und dann ziählen die halt so auf jeden Punkt, den man in einem Foto nicht machen sollte, habt ihr gemacht." Extra, das war genau der Antwort. Ihr habt es überbelichtet, im Hintergrund ist noch ein Stromkabel zu sehen. Der Stuhl muss eigentlich immer also quasi

[40:15] mit der flachen Seite, wenn eine Person, die im Raum ist und neben ihr sind Möbelstücke, müssen die eigentlich so sein, dass halt der schmalste Gegenstand und die schmalste Seite, also quasi die Rückenlehne müsste, wenn ich hier stehe, so seitlich sein. Der Stuhl muss Rangrückt sein. Hier ist die Rückenlehne, der den Stuhl reingedreht, das heißt die Person wirkt kleiner und umso mehr große Sachen oder verschiedene Sachen im Bild sind, umso unwichtiger wirkst du. M dann haben die das gemacht, damit besonders unwichtig. Dann haben die im Hintergrund halt so eine Vase, die halt genau hier beim Ohr so komisch rauskommt. Normalerweise muss

[40:45] in den Kopf rum alles frei sein. Die haben Fotos gemacht, wo irgendwie total viel Kram ist. Und haben die einen Typen fotografiert, ich weiß gar nicht, wer das ist. Aber ganz kurz, sie wollten das machen, um die einfach blöd wirken zu lassen. Ja, um die richtig zu defamieren, um zu zeigen, crazy haben die ein Bild gemacht. Ich glaube von diesem Typen da, der Minister oder der Chef da vom Department of War heißt jetzt ja verrückterweise. ähm und haben dem gesagt, guck mal so, mach mal das und haben viele Fotos gemacht. Guck da so leicht seitlich und hat so ein sehr angestrengten Blick und

[41:16] wenn du es vergleichst mit dem Bild von Göbbels, ist es eins zu eins das Bild. Und die haben die alle so instru gesagt, ne, es wird richtig geil aussehen. Und du hast in jedem Bild hast du so eine ganze Erzählung von haben doch Abnahmerechte und so, die können sagen anscheinlich und die werden gerade die werden so gefeiert, weil gesagt wird, ey, das ist einfach man sieht richtig deren Charakter, man kann die die wollen groß aussehen und sehen mickrig und dann sieht man bei der ein bei dieser verrückten schlimmen ähm wie heißt noch mal? Pressesprecherin, die im Weißen Haus,

[41:46] weißt du, immer diese ganzen Pressesprechersachen macht, diese blonde. Genau. Und dann haben die die so nachfotografiert, also quasi der Ausschnitt ist so Stirn Seite runter, also das Skin ist quasi nicht mehr drauf und hier überall die ganzen Einspritzlöcher von ihren Lipfillers, weil die das so stark beleuchtet haben, dass man da quasi diese Blutgefäße sieht, wie da die ganzen Einsteichlöcher sind. Das ist so verrückt und das ist sieht so geil aus. Das ist krass. Und dann hat Trump noch zwei andere Sachen gemacht, falls noch nicht mitbekommen habt. Das eine ist, du hast

[42:16] halt ein Flur und da sind die ganzen Bilder von den ganzen vorigen Präsidenten und hat dann da drunter Plaketten gemacht mit seiner Meinung zu denen. Hast du es mitbekommen? Das ist genial. Das ist so dum das so wie ich schreib meinen eigenen Kommentar unter so Bilder runter. Als ob da jetzt einfach so Kommentar w von wie ich jetzt das Bild da finde bei dir zu Hause du holst dir was zu essen. Okay. Fin Fin macht sich den Pizza. Ich habe hier ein Kinder Country hatte ich hier

[42:46] irgendwo liegen. Oh, er ist er weg. Wir werden diese Folge gesponsort natürlich von Ferrero diesen wunderschönen Produkten und ihr halt mich besonders drüber. Also Kinder Country vielen Dank. Ihr haltet unser am Scheißen komplett Kinder mega, dass ihr uns gefunden habt. Nicht nur, dass das finanzielle hier stimmt. 90% der Sachen von Kinder tu ich in Kühlschrank, wie du merkst. Und ich finde es schmeckt viel geiler. Nein, von gar. Nein, das ist nichts. Doch viel geiler.

[43:18] Hier ist so geil, wie viel Weißanteil da drin ist, ne? Hast du mal Raffaelo aus dem Kühlfach gegessen? Klar, geil. Das allerkasseste. Raffaelo eh heftig. Top drei Süßigkeiten auf der ein Hest du mal gesagt, Snickers ist so ist so eine Waffe, die geht immer. Habe mich vorgestern gerettet. Ja, meine ich. Ich war Bulder. Schmeckt nicht mal am Schmeckt nicht mal am geilsten, aber wenn wenn du richtig Hunger hast oder meinst du brauchst

[43:49] jetzt ein Schub? Ist Snickers wirklich das was am geilsten ist. Ich war bul und bin da fast von der Wand gefallen. Ich bin erste Wand hoch. Hing da so halb über Kreuzer über Kopf, ne? Ich gemerkt krieg Schwäche Attacke und bin richtig wie so ein Käfer meine Hände aufgemacht bum runter richtig Ständchen gesehen. Das ist so krass nach dem Bow dann wie die Hände einfach. Du bist einfach wie frisch geboren. Du weißt gar nicht mehr wie irgendwas funktioniert. Ich hab abends mit der Stirn meine Zahnpasse ausgedrückt, weil ich nicht mehr rangekommen bin. Habe ich Snickers gegessen 20 Minuten später wieder voll da. Ja, deshalb ist

[44:20] Snickers meine Nummer ein und deine Schoko Schokofresh. Ja, die auch Kinder aus dem Kühlschrank, ne? Diger Schokofresh, ne? Wenn jetzt sind wir gesponsort von Kinder Country, wenn ich mir einen großen Partner innerhalb des Ferrero Konsortiums aus wünschen dürfte, dann wäre das Schokofresh. Für Schokofresh würden wir sogar kostenlos Werbung hier bei uns machen. Also Kinder, Ferrero, meldt euch gerne bei uns. Das andere Produkt würden wir dann ohne Bezahlung bewerten, weil Schokofresh hält mich persönlich echt am

[44:50] Scheiße, muss ich sagen. Ich finde richtig krass Kinder Bueno auch. Kinder oder oder Happy Hippo. Heißt Happy Hippo. Happy Hippo. Crazy. Das richtig krass. Meine zwei, aber Kind Kinderbohen kann ich nicht mehr. Ist mir zu süß. Ich kriege da ein Film auf dem auf dem Gaumen. Stimmt, ich weiß was du meinst. Ich weiß nicht, warum das bei dem Produkt ist, aber wenn du das mal ich entweder haben das Rezept geändert, aber früher war das so, wenn du ein halbes Jahr lang kein Kinderb gegessen hast und dann ist es wieder, dann bist du so. Das ist das krasseste, was jemals erfunden wurde.

[45:21] Das stimmt. Das war unfassbar. Aber jetzt, ich habe da immer so ein negatives, ich fresse ja richtig oft nachts, ne? Mm. Ich wach immer um zwischen 2 und 3 auf, fast jede Nacht. Und dann hat mein Arzt mir letzt mal erklärt, das Gehirn funktioniert primär auf Zucker. Also Zucker ist der Treibstift des Gehirns. Das heißt, wenn du nachts nicht so richtig zur Ruhe kommst oder nachdenkst, dann weckt dein Gehirn sich irgendwann, sagt: "Hallo, ich bin hier, ich bin, ich habe Hunger, gib mal irgendwas." Und dann weg wache ich auf. Das passiert fast jede Nacht zwischen 2 und 3 fresse ich Schokolade. Wenn der Kinder bei Kinderbuino ist, überlege ich, ob ich ihn esse, weil das morgens so ein

[45:52] beschissenen Geschmack dann ist. Okay, dass ich es fast nicht machen kann. Das der Hinweis müsste auf der Verpackung stehen nach dem Kinder Kinderbohino Essen auf jeden Fall noch mal Zähne putzen. Ja, und das kann ich aber zwischen 2 und 3 Uhr morgens nicht gewährleisten. Manchmal putze ich mir die Zähne und dann kriege ich so Bock auf Schokolade, dass ich direkt wieder was ess. Du, ich habe immer Bock, wie man wie man sieht und schon gehört hat. Und die Nummer drei mir, ich bin jetzt mal, ich habe Millionen Sachen, aber und ich könnte auch jede Woche oder

[46:22] jeden Tag oder jede Stunde das noch mal komplett durchmixen. Hab drei neue, aber ich sag es einfach mal so so saurer Kram wie diese sauren Fritten. Gott, so komplett verkehrt, Alter. Wie konnte das passieren? Ich habe mich auf dich immer verlassen, dass du da irgendwie Geschmack hast, aber gehört nicht rein. Ist es nicht gut für mich, ne? Ich weiß die Schokolade nicht, aber manchmal schmeckt das richtig geil. Und es gibt jetzt diese So Patches aus Amerika, gibt's auch bei DM und so. Das halt nicht dein Ding. Nee. Boah. Aber ähm da hat man manchmal richtig gute Zeiten mit.

[46:52] Wirklich? Findst du? Ich habe gestern mit Naton telefoniert, den habe ich mit oder so gesponsort. Der macht so Freeerunner, Parcourläufer und so und der Typ hat, ich würde sagen 15 bis 20 kg Muskelmaser zugelegt. Der sieht aus wie ein fucking Bodybuilder, ne? Also ist er jetzt irgendwie auch. Und dann habe ich mit ihm telefoniert, gefragt, wie er das gemacht hat. Ich habe am Training nichts verändert. Ich habe nur Essen und Schlaf. So wie wie es alle sagen, ne? Essen und Schlaf 80% Muskelwachstum ist das. Und dann me ich so ja, ich habe so Problem zu essen. Er meint so ey am Ende sieht er seinen

[47:22] Körper wie so ein Motor mit ein alten Dieselmotor. Hauptsache da kommt was rein, auch wenn es bisschen verunreinigt ist. Er gesagt, bevor du nichts isst, ist Süßigkeiten ist irgendein Scheiß. Das Schlimmste was es gibt ist quasi irgendwie ernt zu sein. Ist immer besser als unterernt zu sein. Und ist wenn du so ein kleinen Ring hier vorne bekommst, was ich so ein bisschen manchmal kriege, dann liegt es daran, dass zu wenig esse und dass mein Körper dann sagt: "Ey, wenn ich jetzt irgendwas bekomme, packe ich das sofort da rein, bevor ich wieder nichts kriege." Ich esse manchmal zum Frühstücken eine halbe Laugenstange und

[47:52] dann ganzen Tag gar nichts mehr und dann nächsten Tag esse ich zwei Käsewürfel und trink ein halbes Glas Wasser und dann so so mache ich das manchmal, weil ich es vergesse und jetzt hat er mir sozusagen und das ist ein richtiger Schrank empfohlen Süßigkeiten zu fressen. Das ist das einzige, was bei mir hängen geblieben ist, dass ich so ach so okay ja dann hau ich mit Kinderb rein meinem kurz zwischendurch. Ja, das jetzt das möchte ich ja noch mal hier als Halbwahrheiten auch noch mal bisschen in die Welt pusten. Also besser Süßigkeiten als gar kein Essen. Okay, Dr. Kleinmann, vielen Dank dafür.

[48:23] Der sehr gerne. Ich hatte noch eine kleine Idee, wo ich deine Meinung noch ganz kurz zu mal hören würde wollen würde. Oh ja, bitte. Ich bin hierher gefahren und dann habe ich festgestellt, bei der Autofahrt mache ich mit einer und das ist die einzige Sache meines Körpers gar nichts. Und das ist beim Automatikfahren der linke Fuß. Alle anderen Sinne und Organe und so sind beim Autofahren stimuliert. Nur der linke Fuß macht nichts. Nichts. Ja. Ja. Jetzt habe ich überlegt, ob es nicht ein Gesetz geben müsste, der den linken Fuß verpflichtet, sich sozusagen in die

[48:54] Obhut äh des Staates zu begeben während der Autofahrt, dass der linke Fuß sozusagen verpflichtend für eine Tätigkeit eingesetzt wird, die der Gemeinheit zugute kommt. Ich überlegt, was könnte das sein? Ist das schon deine Startup Idee oder? Nee, das war einfach nur so ist mir auf der Fahrt hier eingefallen. Jetzt fahre ich rum und sag jetzt mal: "Ach du Scheiße, ich bin unterwegs ab hier ab dem Knie gehört das jetzt Deutschland so und Deutschland Matratzen aufpumpen quasi. Sowas habe ich überlegt, was könnte er jetzt machen, weil er könnte sich ja er könnte ja so machen, er könnte ja pumpen z.B. ja

[49:25] oder Kickdums für das neue Hil Fischer Album einspielen 85 Millionen Deutschen, die jeden Tag Daten einschicken, weil sie gerade Auto fahren und der Produzent so wie was soll ich damit machen jetzt? Stoppt das mal ist gut. Wir haben genug, ne? Was? Ich dachte ab mit der Pump Situation habe ich auch überlegt, ich pumpe jetzt ja, jetzt könnte ich ja z.B. so wie so ein Kompressor z.B. CO2 auser Umwelt filtern mit Druck. Mhm. So. Und das sind alle verpflichtet. Ja,

[49:55] wenn du also fährst, machst du mal ein bisschen was. Wie findest du? Also wie was was könn was ich gebe ich will ich gebe schon so viel dem Start in sein seines Ob da habe ich gar keinen Bock drauf jetzt noch irgendwie ein Körperteil den zu geben. Gar kein Körperteil. Guck den gehör schon mein Arsch Alter. Na klar. Na ja nicht so richtig. Ich sag nur guck mal. Ist doch total verschwendet. Es gibt ja Computerkluster. Wenn du dein Handy nicht benutzt, dann kannst du es auch die Computing Power gibst du zur NASA und dann werden da irgendwelche Daten ausgerechnet, ne? Irgendwelche

[50:25] Bilder analysiert oder so. Dachte ich so, warum nicht den den eigentlichen Körper auch mal übergeben? Aber weißt du eigentlich früher waren Hupen, die konnte man doch auch quasi so hydraulisch oder nicht wie ein Vakuum das andere auf jeden Fall so aufblasen. Eigentlich ist ja wie diese Tröten einfach nur Luft, die durch so eine Tröde kommt und eigentlich wäre geil, wenn und das müssten alle benutzen, diese Tröten, also die Autohupe, da sind wir bei deiner Setup Idee vom letzten Mal. Die Autohupe, die musst du selber aufladen. Das heißt, du kannst auch erst

[50:55] losfahren, weil vielleicht willst nach 10 m schon irgendwen anhuben und sagen e das war kacke. Oh, dazu habe ich was krasses gleich. Ja. Auf jeden Fall auf jeden Fall wä geil, wenn du erstmal pumpen musst, weißt du, wie früher im Auto, erstmal kratzen im Winter und du musst erstmal die Hupe auf wieder was sehr egoistisches. Ich weiß. Nein, nein, nein, nein. Aber das geile ist die Leute, die super viel hupen, so Asis, dass man die so ein bisschen, weißt du, dass man sag, dass die dann überlegen, [ __ ] ich habe gar keinen Bock zu pumpen, dann bin ich heute mal ein bisschen Nether. Du hörst im Aut Straßenverkehr in Berlin immer so, weil nur so das voll die geile Idee,

[51:25] Alter. Ja, das ist doch mega. Hörst du so? Aber ist doch genial. Du musst dafür arbeiten, dass du sauer sein darfst. Ja, schon nicht schlecht. Ich hätte lieber sowas Ich hätte lieber H ich hing hier in de Mikrofon. H ach so. Ich hätte lieber was, dass man sagt, da wird jetzt irgendwie so ein DNA Strang analysiert oder keine Ahnung irgendwie. Du w die ganz einfachen Dinge, ne, die so überhaupt nicht umsetzbar sind. Ich

[51:55] überlege, meins ist ja wenigstens umsetzbar. Ja, aber ebeno so hohl, dass man das auch nicht machen muss. Warum soll ich pumpen das kom? Warum soll ich mein Fuß dem Start geben? Du fängst mit der hohen Idee an und ich begebe mich auf dein Level runter und jetzt beschwerst du dich, dass wir da unten rumlabern. Was ist das jetzt? Lass einfach mal ma mal K mal eine weihnachtliche weihnachtliche friedliche Stimmung hier haben und dass du mich nicht das hier geklärt haben. Das muss jetzt erstmal geklärt werden hier. Ich sag jetzt mal guck mal, ich habe gerade was gefunden. Ja, ich so als

[52:26] Optimierer für Deutschland, der Bundesrepubliksoptimierer bin ich jaer für Deutschland, du weißt wie das klingt. Die einen sagen Führer, die anderen sagen der Optimierer für Deutschland. Nur neu. Ganz ruhig hier, ganz ruhig. We der Optimierer fürschlag. So, ich habe jetzt was gefunden, wo man sagt, guck mal, absoluter Überfluss. Wir haben das hier evolutionär, wenn wir nicht aufpassen und mit dem linken Fuß

[52:56] nichts machen. Du bist immer noch bei dem Thema, ne? Ja, wenn wir wenn wir nicht aufpassen und den bei der Fahrt nicht verwenden, dann brauchen wir den irgendwann gar nicht mehr. Dann dann fällt der ab. Du weißt, wie Evolution funktioniert. Das, was man nicht braucht, ist weg. Zack. Und ohne dein Bein kannst du nicht mehr gehen. Das heißt, ich will den jetzt mal beschäftigen und jetzt will ich dir mal in die Hut unserer Bundesrepublik geben und irgendwas Gutes tun, dass jeder dazu verpflichtet ist, wenn du schon schlecht Auto fährst, was könnte man denn dann machen? Gut, frage ich euch. So, liebe Te schreibt mal in die Kommentare eine Idee, die ihr mit eurem linken Fuß beim

[53:27] Automatikfahren machen könntet. Mein Kompagnon ist hier heute nicht im Stande. Ich habe eine gute Idee gebracht und ich habe dir gerade, wir hatten eigentlich gerade eine richtige Goldgrube mit dem Optimierer für Deutschland. Da hätten wir richtig, da hätten wir uns dran festhalten sollen und mit der Rakete nach oben fliegen. Das ist aber ohne uns jetzt wieder hier auf. Das ist un schon sehr oft passiert, dass wir die auftanken und alles und dann sind wir genau, wenn ihr zündet. Ne, nee, lass mal aussteigen. Ich will doch über das von vor 3 m reden. Ich klä das jetzt mal. Der scheiß Ding ist weg. Schon wieder weg.

[53:58] Das hätten die von gemis aber anders gemacht, Alter. Die weren mit dem Ding nach oben fliegen. Die sitzen da die ganze Die sitzen, die lassen sich die halt von Leuten wie uns lassen sie sich die da unten tanken ja aufpumpen hier mit dem linken, ne? Mit dem linken. Mit dem linken pumpt man besser. Und das ist hier das so ist nämlich so ist es für uns. Wir pumpen die ganze Zeit für die Top 10 Podcasts. Ja, wir lassen die gut aussehen. Da haben wir Wollen wir dazu noch mal Stellung beziehen eigentlich. Wozu? Du hast Bock auf Stress in den Podcast.

[54:29] Charts. Das alles einmal wieder komplett durcheinander gerät. Bewerte uns jetzt mit fünf Sternen und bringen uns ganz nach oben. Wir warten kurz. Danke. Zu den Top 10 unsere Platzierung bei den Top 10 vorgessen kön noch genauso stehen lassen. Okay. Wie das war okay. Ja. Ja, gut. Ja, gut. Dann dan Stell einfach nur noch mal vielen Dank an unsere treuen Hörerinnen und Hörer. E, aber wirklich wir wurden ja ein super vielen von diesen Spotify Rappern und so

[54:59] erwähnt und das war ganz ganz toll. Wir haben uns sehr gefreut. Ja, voll. Freut es dich mehr als wenn du mit Musik da drin bist? Hand aufs Herz. Ja, ja, ja. Mir bedeutet super viel, weil bei Musik habe ich ganz viel Zeit, kann überlegen, kann mir selber was vormachen, kann was erzählen. Ich bin natürlich immer super ehrlich und so, aber hier ist ja richtig, hier kriegst ja 100% Finn und Nisse und wenn man da einen Daumen nach oben für bekommt, ne, für das was wir hier machen, das hat eine Bedeutung. Das hat echt eine Bedeutung.

[55:29] Weißt du was krass ist? Wo wir gerade bei Autos waren, ne? Ja. Erzähl mal. Schnell reingeschoben hier. Wenn du dich entschuldigst oder entschuldigen willst im Straßenverkehr, du hast irgendwie scheiße gebaut. Du hast jemanden doll geschnitten gemt. Oh, [ __ ] Alter. Okay, das war echt ein bisschen zu zu forsch mir. Mittelfinger zeigen. Okay, das ist deine Art. Nee, aber hast hast du gibt es ein Ding, was du machst, um dich zu entschuldigen? Ja, ich mach so die einmal Hand hoch und sag hier meine Kappe hier. Mach ich so manchmal so. Ja. Ja, aber so mache ich.

[55:59] Genau. Aber der du bist vorgefahren, der ist hinter dir. Dann sind die meisten Autos viele aus. Hand aus Hand aus dem Fenster raus. Mach einmal so. Einmal rechts links blinken. Habe ich vor den Truckern. Rechts links blinken. Einmal links, einmal rechts. Ja, einmal links, einmal rechts. Weil ich habe jetzt zum ersten Mal in meinem ganzen Leben und das sind mindestens 23, 24 Jahre Autofahren oder so ne. Entschuldigung bekommen. Ein Taxifahrer hat mich super krass geschnitten. Also wirklich so 1 m bei 80 kmh oder so vor meinem Auto lang. Mhm.

[56:29] Und dann hat er ein Warmblinker ganz kurz angemacht, um um dich um sich zu entschuldigen. Und ich war so, erst war ich so, hä? hat ein Unfall. Ja, also was und dann merke ich, dann fährt er weiter und ich so, der hat sich entschuldigt. Ja, ich hab zum ersten Mal eine Warnblickchuldigung vorher eine Warnblinker Entschuldigung von dem von dem Typen, die denken noch alle sind im Recht sind Taxifahrer auch meistens egal. Nee, alle Autofahrer, die komisch Ich gehör auch das, ich hab ich habe noch nie den Warmblinker angemacht, we ich dachte, oh, ich habe scheiße gebaut. Ich hab auch so, ich hab so die Hand oder irgendwas. Okay. Ja, okay. Warbschuldigung ist

[56:59] geil. Ähm äh rechts, links blinken ist halt so auch geil. Ich hatte z.B. das war richtig krass muss ich jetzt auch mal sagen. Das kann ich glaube ich nicht sagen, weil es ein Straftat lassen wir juristisch hier von den Wichteln prüfen von den Weihnachtswicheln vor 10 Jahren und zwei Tag w ganz genau das das so habe ich ein Foto gemacht bei der Fahrt und zwar äh von so einem vor 10 Jahren sagst du ja vor 10 Jahren z d Tagen es war rund um Weihnachten. Ich weiß noch, es war rund

[57:29] rund um Weihnachten irgendwann 10, 11 Jahre. Ja, keine Ahnung, nicht Stunden, Jahre Jahre Jahre, das weiß ich ganz genau. Und da habe ich Foto als wä es erst passiert. So genau aber ist nicht super lange her. Mindestens 10 Jahre, mindestens 10 Jahre her. Und da habe ich bei der Fahrt ein Foto gemacht. Im Kreisel bin ich raus und vor mir war so ein Anhänger mit so ähm Baumstämmen und es hat mich halt voll krass dran

[58:00] erinnert. Das kommt mir auch gerade in Kopf, als ob das gerade erst passiert ist, aber es war vor 10 Jahren. Ja, halt so ein Bild äh das habe ich auch noch mal noch mal neu gepostet, falls du das meinst. So ein Repost von vor bisschen noch vor ewig her. Ja, genau. So habe ich Foto gemacht. Ich war im Kreis, bin Kreisel gefahren, vor mir ist so ein Anhänger mit so Baumstämmen drauf und das hat mich krass anation Final Destination erinnert. ich ein Foto davon machen wollen und ich fahre so in den Kreisel und der Typ von dem LKW, der gibt auf einmal voll Stoff und ich so

[58:30] [ __ ] Mann, der gibt jetzt muss ich auch fr Stoff geben und gebe halt Stoff, weil ich dieses Foto ja brauchte und habe ich das so gemacht und dann habe ich s mal so kam halt so ein Motorradfahrer von links und ich dachte, der ist halt noch weit weg und bin halt so hinter den LKW rein und dann kam von links im Kreisel halt der Motorradfahrer und das war jetzt auch nicht mördereng, aber es war so, man hätte nicht fahren sollen, man hätte warten müssen und es hat ihn richtig aufgeregt. Und dann habe ich schon gedacht, oh Motorräderfahrer, die sind immer so nachtragend, ne? Sind die ja, weil die sind auch super mobil, die fahren ja einfach hinterher. Was hat er

[59:01] gemacht? Genau, das ist mir das mache ich jetzt ganz groß. Ist meine Ausfahrt raus, die war bisschen untypisch. Gibt's halt vier Ausfahrt und meine unty meine Ausfahrt ist so die unbeliebteste, sage ich mal, von den drei Kreiselausfahrten. Habe ich mir schon gedacht, der will da eh nicht hin. Der will jetzt mir zeigen, was abgeht. So und während ich rausfahre, mache ich schon mit der Hand so. M und mein Kopf schon so raus. Ey, sorry, ja Motorradfahrer, tut mir leid. Er fährt so in meine Richtung so, kommt zum Fenster und klopft und ich sofort

[59:31] Fenster. Also nur so ein Spalt, weil ich dachte, sonst haut er mir in die Fresse. So, ey, war mein Fehler, tut mir voll leid. Wirklich. Und dann er war schon so, weil er so auch wishschi wish wasi gemacht hat und so, ne? Ach, ich dachte, er hat sich bei dir entschuldigt. Ich wollte gerade sagen, ich woll gerade sagen, er ist hinterherfahren zu klop zu sagen, ey, Dig. Ja, gut, dass du es sagst. Nee, da habe ich mich bei entschuldigt und dieses ehrliche zu Kreuze kriechen, das macht's dann, weil ich dachte, der könnte auch was weiß ich, vielleicht se Gang, der hat Motorrad, keine Ahnung. Das ist das krasse. Sind halt quasi immer anonym und

[01:00:01] sie strahlen immer was Motorradfahrer ruchenes aus. Ja, das stimmt ja voll und die sind halt so, die können dann um dunkles Visier und du hast gar keine Ahnung, wer wer dahinter ist. Was ist das? Was ist das für ein Wesen? Was ist ein Mensch? Ist es Janko? Ist es Bianko? Janko aus der Villa. Ach so, ist das der Freund? Der verstorbene Freund. Ja, genau. Und dann macht den Helm auf nichts drin. Nichts drin. Ja, einfach nur. Und er will gerade nach Hamburg fahren gerade gerade noch mal in der Villa spuken. Ich woll gerade auf Weg. Ich wollte dir gerade noch mal den Preis runter machen. Digi, ich wollte noch mal den Preis runter

[01:00:33] machen auch richtig normaler Geistersatz. Lass mich hier den Preis noch mal ein bisschen runter machen. So ein Maklergeist mit so einer Krawatte und so. Oh, ich hatte auch eine Krawatte, als ich da jetzt gestern unterwegs war unter meinem Pullover. Kleines Detail. Ach so eine Krawatte. 60 €. Ich dachte, du hast eine Krawatte. aus dem Autoverkehr. Ich hat auch eine riesige Krawatne, Alter, dass man das so sag, weil dann der Hals anschwillt wahrscheinlich, ne? Weil der Kopf dick und rot wird, ne? Ich hatte so eine Krawatte könnte sein so bisschen eng geschnürt darf auch beim Motorradfahren der Helm nicht zu eng sein dann, ne?

[01:01:03] Nee, aber den kriegst du gar nicht über Kopf dann, wenn zu eng ist. Nee, aber wenn du dann du fährst, alles normal und dann läufst du rot an und regst dich auf und dann ah dann platzt so wieeder. Kennst du no den Typen bei Arabella Kiesbauer, der die Augen so rausschießen konnte vorne. Das war auch unter also Überdruck sozusagen im Hirn. Widerlich da, wenn du so machen würdest, ich habe was gesehen, das kann ich mit dir checken. Ich habe eh noch voll viele Sachen, aber ich versuche ganz schnell zu sein. Das nee, nee, pass auf, ey. Nisse. Wir haben große Weihnachtsfolge. Die Leute haben Zeit. Niemand hat irgendwas zu tun. Keiner muss arbeiten.

[01:01:33] Niemand hat irgendwas zu tun. Alles ist voll in Weihnachtsstress. Kein Bock auf Tante Giseler, Alter. Hier noch da lang, die Kinder dahin bringt, Geschenke kaufen. Also, wir machen die Folge so lang, wie sie dauert. Du brauchst dich nicht zu hetzen. Wir machen ganz in Ruhe. Wir wollen die Leute auch in in den Senmodus bringen. Das heißt, du kannst deine Geschichte so larsch erzählen, wie du möchtest. Okay, aber ich will trotzdem kurz machen. Ich habe alles gehört, verstanden. Ich ma trotz genauso wie mal 3 Sekunden angekündigt hab und zwar man kann den Test machen, ob man Lazy Eye hat. Aber weil ich habe es über gesehen, ich will das jetzt auch

[01:02:04] testen. Einmal Auge zuhalten, dann gucken. So so, so so. Oh mein Oh mein Gott. Muss zum Arzt, ne? Das ist quasi so eins guckt gerade und das andere guckt runter und den Test mache ich jetzt mit dir. Du musst aber in die Kamera dann gucken bzw. ich muss ich muss es auch sehen. Kennst du Pink Ei? Was ist das noch mal? Ich glaube, wenn es entzündenkorn oder soit zu tun. Pinke ist glaube ich Gesteckskrankheit, ne? Könnte sein. Leg

[01:02:34] mal ruhig zurück, aber in die Kamera gucken und du machst jetzt die das hier vors eine Auge. Du hältst es aber auf und dann machst du mit dem dein linkes Auge jetzt fährst du so ein bisschen rum. Genau. Und jetzt dreh mal rum. Nur das ein. Genau. Und jetzt Hand weg. Es war wirklich so. Es war wirklich so. Was ist passiert? Warte, warte, warte. Das ist lazy ey heißt das w irgendwie zurückgeblieben ist geguckt. Ach so cool. Cool mach du's. Nee.

[01:03:09] Ey, bei dir bei dir hat's geklappt. Geil. Bei dir war wirklich das eine gerade andereung. Das heißt er geh mal zum Arzt. Hey, das ist ja mega Alter. Ich hatte gestern wieder mein Spielzeug mit. Wo ist das? Ich habe ja hier so ein Ding, ne? D großer Tipp, damit habe ich aufgehört Fingernägel zu kauen. Ich habe 25 Jahre an meinen Nägeln gekaut. Jetzt habe ich mir so verschiedene Fidget Cubes und Spinner und so S aus Metall. Ja, klar, die sind richtig geil. Ey, Diger, ich habe mit einem Typen geschrieben, der hat so ein Teil gehabt, das kostet zwischen 3 und 300 und 1000 €. Wird nur über ein Facebook

[01:03:40] Marketplace verkauft. Das ähm frästen so ein Typ aus London. Das musst du halt wegen Brexit extra importieren mit Zoll und so ein Scheiß. Na ja, auf jeden Fall habe ich diese Dinger mit und da habe ich gestern auf dieser Versteigerung auch mit rumgefummelt, anstatt zu rauchen die ganze Zeit und hat jemand gefragt, ob das so ein Tool für ADS Mitglieder da ist, ne? Mitglieder und ich habe gesagt, nehm weiß nicht, ob die das auch benutzen, aber ich bin hochgab nicht einfach diese Lüge machen. Ich h gesagt, ich weiß nicht, ob die das

[01:04:11] benutzen, aber ich bin hochbegabt. Aha. Und dann hat er gesagt, so genauso hat er mich aucheguckt, gesagt, aha, das ist exakt was er gesagt hat. Und dann kam die daneben und dann habe ich einfach, weil ja auch so ist einfach immer weiter erzählt, dass es so ist, dass ich auch hochbegabt bin. Ja, klar. Wie die Playgir Geschichte mit Ach so, mit der Frau mit Andreas. Ja. Woher weißt du, dass die Natalie heißt? Weil du es hier im Podcast der ganzen Welt erzählt hast. Wirklich? Ich muss echt aufpassen, was ich

[01:04:41] erzähle. Du hast gesagt, ma ich einfach ich mach einfach. Ja, das dann kann ich mich erinnern. Das weiß ich noch. Ich do so gefragt, kannst du diren Namen so sagen? Ich ma ich mach einfach. Aber guck mal, wenn man die ganze Zeit sich nur in die Hose scheißt, ne, wie die anderen Podcast. Was Feuer passiert? Warte, das geht gleich wieder an. Ich muss mal kurz meine ähm meine Sten. Ah ja, okay. Hast du schon mal gehört auf der Brennsuppe daher bremsen? Hast du den Satz schon mal gehört? Brennsuppe auf der Brennsuppe daher gebremst. Was ist die Brennsuppe?

[01:05:12] Ja, das wusste ich auch immer nicht. Das ist Mehl mit Wasser. Haben die früher DDR gegessen und das ist so, das heißt, dass man ein bisschen dumm ist, glaube ich. Ja, ich glaube da sagt man, ich komme nicht auf Bremensuppe her gebremst, dass man sich so, man muss sich ein neues Wort ausdenken, um ein neues Szenario, was es so nicht gibt, auszudenken, um jemanden, der nicht weiß, was damit gemeint ist, zu beleidigen. Das heißt, es ist so um Dreie Ecken gedacht und dann sag man, ne, siehst du, weiß nicht, ne? Bist dumm, ne?

[01:05:43] Kennst du, ne? Brennsuppe, ne? Das war knapp. Ey, der Typ ähm von dem ich das hab, das wird jetzt, ich weiß nicht, ob ich sagen kann, also ich hab es ja nicht gesagt. Er hat's ja gesagt. Ich sag ja nur, was anders gesagt hat, ne? So, soll ich sagen oder nicht? Okay. Ja, bitte. Ich bin ganz Oh, also er hat den Zug, einen normalen Zug. Mhm. nennt der HZ4 Raupe. Das ist

[01:06:18] V so erste Klasse Gert Schröder alle fahren mit Alter H4 Raupe die kommt da an alle steigen ein Vierraum für die nächste Stadt. Geil. Ja, finde ich auch gut. Also ja. Ähm ja. Hast du Setup Idee? Ja, warte kurz. Ich habe nämlich noch ein schönes Weihnachtsquiz für dich. Ich weiß ja, ein Weihnachtsquiz nur für dich. Dir auf den Leib geschneidert.

[01:06:48] Wirklich? Ja. Okay. Sehr cool. Das kann ich auch danach machen. Ja, das müssen wir eh jetzt kurz schneiden. Zieh den auf. Nee, ich will jetzt hier. Komm, gib Gas. Alter, du hast mir voll alle Freiheiten gegeben. Nimm dir alle Zeit, die du brauchst. Nicht zu mach mit deem Auge links rechts ganz schnell. Und jetzt hier die Serde Alter langweile mich. Ja, Mann, ich gehe gleich los. Nee, nimm dir alle Zeit der Welt. Das ist alles wirklich entspannt und cool. Muss kurz gucken. Ja, ich habe hier eine Sache. Da ist überhaupt keine Startup

[01:07:18] Idee dahinter. Das habe mir noch mal aufgeschrieben. Es war eine Geschichte von Bri, das hieß Food Truck Doppelpunkt let's get fiss dich. Mehr habe ich dazu nicht. Was ist das? Damit können wir noch nichts gewinnen. Nee, du siehst so geil aus. Was ist es? Ich lach immer noch über den Optimierer von Deutschland. für auch vor allen Dingen. Okay, also ich habe heute was ganz ganz einfaches und super ähm ein Ja, also so für und der Fahrstuhl ist un angekommen.

[01:07:51] Vielen Dank. Der große Moment. Ich bin mit Pedal im Aufzug. Da ist er. Oh mein Gott, es geht los. Ich habe was ich hab das war deine 20 Sekunden. Das hätte de warte

[01:08:22] ich kann mal, ich schick dir eine Mail. Okay. Ideen rpedat.com oder wo soll das Zeug hin? Voll voll voll einfach. Also über zwei drei Ecken kenne ich ja den Kollegen Hümer, ne? Der mit der Wohnmobil ist. Ja, sicher. Den ne und den haben wir kennengelernt auf der letzten ähm Party da, wo sich der Kollega geschlagen hat. Der Kollege

[01:08:53] beim Echo. Echo, der letzte Echo, da habe ich den einen Hümererben gesehen. Ich habe ihn nicht kennengelernt oder so. Ich wusste, der ist der. Das heißt über zwei drecken kenne ich den ja über 2 3 m entfernt. Wahrscheinlich über zwei drei Parkplätze ken ich im Himmer. Ja. So, pass auf, was ich jetzt für ihn habe. Sehr konkret und ganz einfach. Also es was Nein, irgendwie schwierig rauszukriegen. Ich weiß nicht. was ich

[01:09:23] da in mir wert. Also Fahrzeuge haben ja auf Luftfahrwerke, ne? Ja. So hoch runter. Hydraulik. Genau. Genau. Und ich habe das bei meinem Schroagen. Genau. Ja, wir haben es. Das ist es, was du gesagt hast. So, der kann bisschen hoch und runterfahren. Und jetzt habe ich mir überlegt bei so einem Hümer ähm Wohnmobil, da haben die immer solche komischen Dreiecke, wo die so hochfahren, damit die in wenn die auf

[01:09:53] dem Parkplatz stehen, gerade stehen. Hab ich mich gefragt, was soll der Bullshit? Warum schieben die da diese Dreiecke drunter und fahren da hoch und so? Hast du mal in einem Wohnmobil gepennt, was nicht komplett ebenherdig ist? Ja, das läuft im Kopf, ne? Und das ist ein das macht dich kaputt. Das ist wie eine Folter. Genau, richtig. Exakt. Gut, dass du es noch mal so ein bisschen antiehst, weil ich habe ja die Lösung. Aha. Aber ich brauche dafür keine Dreiecke, sondern ich nehme einfach das Luftfahrwerk. Warum verwendet man nicht einfach das Luftfahr? Wie eine eigene Waage, die drin ist und das für dich ausrustiert.

[01:10:23] Ja, fertig ist. Wo ist das Problem? Und was mit den armen Leuten, die diese Dreiecke herstellen? Die kommen wahrscheinlich irgendwo aus dem Knast. Irgendwie werden die ja gefertigt, ne? Ja, genau. Ja. Gefängnis machen. Dieses Schalen und T-Shirts. Stimmt, du hast recht. Was machen die denn dann? Äh die hier, die sitzen noch eh ihre Zeit ab. Dann sitzen die halt ohne Arbeit ab. Da freuen die sich. Was? Wenn du jetzt im Knast wärst, was ist, wenn du jetzt im Knast wärst und du hast alle Zeit der Welt so jetzt kommt

[01:10:54] ein und sagt so klen sie raus, es wird jetzt geackert. Da sage ich, ich bin im Gefängnis, lass mich in Ruhe, ich bin und dann sagen die aber die Leute draußen, die brauchen Dreiecke, die schlafen schlecht. Genau. Den läuft das Blut im Kopf, die mit den Wohnmobils. Ja. Und dann dann sitzen die da alle im Knast und schicken die ganze Zeit in diesen Verbesserungskasten, wo du was reinschreiben kannst. So Luftfahrwerk, Luftfahrwerk. Mach es doch einfach mit dem Luftfahrwerk. Ich will hier meine Ruhe haben in Zelle 35D. Ich möchte an mir selber rumspielen, bis ich in sechs Monaten entlassen werde. So, jetzt geh mir nicht auf den Sack mit deinen scheiß Dreiecken. Press die doch selber. Lass irgendein Roboter von

[01:11:24] Optimus machen da oder wie der Kollege aus Amerika heißt. Oder benutzt doch einfach die Technik, die ihr habt, Herr Hümer. Also, ich hoffe, sie haben jetzt zugehört und bauen das um, damit die Knasis endlich Ruhe haben. Starker Pitch. St, ich sag ich mal stolpernd wie so ein Typ, der so in den Berg da so mit so falschem Schuhwerk hochläuft,

[01:11:55] immer wieder auf die Schnauze fällt. Bin ich am Schluss aber wie dieser Typ, der Käse hinterher rennt. Kennst du diese Videos? Mhm. So war der Pitch am Schluss ging richtig so flutschig von erste geworden, aber du bist auch leider querschnitz gelegt. Hast du gesehen? Ich habe diesen muss ich gerade dran denken. Paul Logan Paul der hat doch gestern gekämpft. Jack Paul. Jack Paul und deshalb sehe ich auch sehr müde aus, weil ich habe es geguckt. Kann ich auch kurz ein zwei Sachen zu sagen? Erzähl mal bitte, weil ich habe nur das Bild gesehen, dass sein J gebrochen ist,

[01:12:25] ne? Er sagt das. Nee, er hat er Bilder davon und ja, er hat hier schon zwei zweifach gebrochen, aber der konnte da noch ein 3 Minuten Interview geben. Das finde ich nämlich so krass an ihm, das muss ich sagen. Respekt oder nicht? Deine Profimeinung zu dem Kampf. Ich kenne mich im UFC ein bisschen besser aus als beim Boxen, aber man kann sagen, also der hat ja schon mal er und sein Bruder, die haben sich ja so ein bisschen da rein gezeckt in dieses fordern einfach Leute raus. Am Anfang waren das eher so YouTuber und der kleine Bruder von Tyson Fury, ne? Ja. So eine der krassesten Schgewichtsbox aller Zeiten. Blabla.

[01:12:56] und haben es aber geschafft irgendwie sich so hochzurackern und wurden dann entsprechend auch die haben in Costa Rica oder so ihr eigenes, also erstens riesen krasse Willen und dann ihr ganzes Team so aus mit den besten Leuten, die es halt gibt, zusammengestellt und trainieren halt seit Jahren. Der große Bruder Long Paul ist jetzt in der WWE ist so Wrestling Typ, aber Jake Paul will halt weiterhin alle möglichen Leute bekämpfen und hat dann auch ja, der hat dann auch kling wie so ein Schimmelentferner sein, das so sein Arbeitstitel der

[01:13:26] Schimmel ferner aus Amerika. Logan Paul hat bevorim Wrestling war sein letzter großer Kampf war quasi gegen Floyd Mayweather den krassesten Boxer der Neuzeit 49 Siege und nie verloren. Besser Defense Boxer ever. Ist halt schon so Mitte 40 bla, aber halt alles so, die nennen es halt Exhibitions, so wie Showkämpfe. Ja, man darf dann sind so die Handschuhe sind dann so ein bisschen weicher gepolstert. Knockout ist schwer. Die Rundenzahl wird riesen riesen Netflix Corps geht halt um Moneymaking.

[01:13:57] Genau, super Moneymaking. Und zuletzt hat, wenn ich mich nicht irre, Jake Paul gegen Mike Tyson gekämpft und da haben die schon gesagt, Mike Tyson, man hat Trainingsvos von dem gesehen, der ist, obwohl der irgendwie weiß nicht 57, also der ist halt immer noch richtig richtig grimmig, ja, und richtig schnell. Ja. Und es waren unentschieden gefühlt und da war schon so boah Alter wirkt wie Schiebung, wie alles vorher abgesprochen wie eine Choreografie und dann kam jetzt halt dieser Anthony Joshua englischer Weltmeister. Das schon das schon eine Ansage. Der

[01:14:28] Kollege ist jetzt nicht einfach mal so umzuhauen, ne? Nee. Vor allen Dingen der ist 10 bis 15 cm größer, hat 10 bis 15 cm. Also Jake Paul geht ihm bis zum Kin. Ja, der Typ ist irgendwie 1,95. Jak Paul ist 178 oder was auch immer. 15 cm größere Reichweite, das ist halt auch super entscheidend. Dann 20 kg schwerer, alles an dem, der sieht halt aus wie so ein griechischer Gott, so ungefähr. Ich finde den auch geil, wie Herkules, so ein bisschen juicy. Und dann habe ich den Kampf gesehen, ich

[01:14:58] konnte nicht einpennen, weil ich so bin ich so um 4:45 Uhr aufgewachen war, so warte mal, ist ja perfekt, dass ich nicht schlafen kann. Jetzt ist ja der Kampf und dann habe ich auf dem Handy im im Schlafzimmer quasi rauf geguckt und war perfektes Timing. Die sind gerade kam die Einlaufmucke von Jack Paul. Du warst ganz kurz bis sech wach einfach so. Nee, ich bin immer wieder aufgewacht und so und dann irgendwann ich guckt, ey, wie spät ist eigent so Alter mega geil. Muss mir gar kein wegzellen. Aber weißt was das ist? Das ist die Kraft des positiven Denkens, weil habe ich ein Glück, dass ich nicht schlafen kann. Ähm, der ist auch eingelaufen,

[01:15:28] weil du gerade gesagt hast, einlauf mit Six. Nein, ne? Ja. Und ich dachte, da darf nicht von seinem Anwesen weg. Ich we vielleicht haben sie den Kampf zu ihm gelegt in sein Garten, ne? Die Arena dahin gebaut, ne? Richtig krass, weil Joshua ist halt ein Viech, kommt ohne Mucke raus mit einer Hose, sieht aus wie von Kick, so eine Camouflagehose, überhaupt nicht fancy, alles einfach so. Ey, das mache ich jetzt mal nebenbei und dann hat man sich gefragt, ey, ist es gekauft und würde man das merken, dass sie sich gegen sich nicht weh tun? Und dann war die ersten zwei Runden waren schon so, dass man dachte so, hä Joshua, der müsste eigentlich in der ersten Runde

[01:16:00] mit dem zweiten Versuch spätestens einfach tot hauen und da haben auch die Leute auch Ärzte und so haben gesagt, auch so richtige Profi hau ihn tot jetzt hau ihn tot erste Runde so Profi Sportärzte sie Boxen sich auskennen, haben gesagt, wenn er dich richtig trifft, kann es sein, dass du drauf gehst. Wirklich? Ja, die haben gesagt, das kann so eine Geherschütterung sein anurismen, alles mögliche. Also es kann richtig offensichtlich hat er eben mit einem Schlag zweifach den Kiefer gebrochen. Das ist ja schon mal bisschen. Genau. Hat ihm halt Genau. Hat er irgendwie Glück im Unglück gehabt und dann ab und Jake Paul, also es war

[01:16:30] krass. Eine von den Regelungen war, der Ring ist gefühlt 1inhalb Meter größer zu beiden Seiten als normaler Boxring. Das heißt, warum? Weil Jake Paul wusste die größte Schwäche von Anth Joshua ist, der ist halt so groß, der bewegt so viel Masse, der wird halt schneller müder als so ein kleiner und wenn ich wegrenne die ganze Zeit, der ist die ganze Zeit um ihn rum und immer wenn Jake Paul kam und geschlagen hat, ist er entweder hat er sich so klein gemacht, dass er gar keine Angriffsfläche hatte, hat er halt hier gegen Ellenbogen gehauen oder so oder der ist so zu den Füßen gefallen, hat sich an den Füßen festgalen, das hat 20

[01:17:00] mal gemacht hat sich so, weil der kommt auch vom Wrestling sein Bruder auch, die waren relativ gute Wrestler irgendwie im College oder so und immer wenn er gemerkt hat, oh Ich kann nicht mehr so viel wegrennen, ich bin in der Ecke. Hat er sich so quasi an seinen Füßen festgehalten und dann waren alle so Alter, so und dann hat der Ringrich auch so, warte mal ganz kurz, Zeit anhalten. So Leute, wir machen jetzt hier boxen und wenn du die ganze Zeit wegrennst und zu deinen Füßen dich wirfst und du und Joshua hat halt immer als am Boden lag einfach von oben rauf, ich will hier kämpfen, Alter. Was macht er da? Ihr beide Box jetzt richtig. Okay, Zeit

[01:17:30] wieder los und jetzt ein richtiger Fight und ab da ging es dann ab. Okay und dann hat er tatsächlich wie gesagt, ich weiß nicht, ob gefaked oder nicht, aber bis zur sechsten Runde durchgehalten der sechsten von acht Runden, die abgesprochen waren, hat Anthony Joshin halt dann irgendwann wurde auch Jake Paul müde, auch mit diesem Rumrennen im Ring um ihn rum, immer im Kreis und hat ih irgendwann in die Ecke bekommen und einmal richtig zugehauen. Das war's. Aber das ich fand ich meine ich guck mal, ich hab den Kampf nicht gesehen. Das heißt alles langweilige ist weg und das spannende ist ja der heftige Schlag am Schluss und

[01:18:00] dann sein Gesichtsausdruck danach und der doppelte Jaw Leinbruch. Ja, wobei es schon interessant war zu sehen, das geht ja auch eine Runde ist zwei oder 3 Minuten. Ja, das geht so kurz, ne? Das sind keine 20 Minuten. Du siehst von erstens ist die Frage die ganze Zeit, ist es gespielt und wenn ja, ich find's toll spannend rauszufinden. Ein Schlag von Anthon Joshua, wo man sagt, den hat er doch extra jetzt daneben gemacht. Du willst rausfinden, ist es abgesprochen und nicht, dass schon mal ein das immer voraussetzt. Du musst erstmal nicht jetzt geh mal auch mit positiven so wie du auch mit deiner Schlaf ähm äh Du hast es für mich gemacht übrigens. Du

[01:18:31] hast gesagt, wow, ist das positiv. Ja, ist auch positiv, dass du was positives da drin gefunden hast. Du hättest auch sagen können, stimmt so und du hast aber gesagt, oh Mensch, geil. Ich fand den tatsächlich auch unterhaltsam, den Kampf, das heißt, ich bin jetzt gar nicht so negativ ran und das kann der ja, der Paul. Genau, der macht eine geile Promo. Alles ist lustig oder der weiß die Leute an die richtigen Knöpfe zu drücken. Das ist halt irgendwie, dass die irgendwann genervt sind. Aber schon interessant gewesen zu sehen, dass die anscheinend eine Taktik haben, die sogar funktioniert. Also angenommen, der Kampf war jetzt wirklich beide

[01:19:02] wollten gewinnen, es war nichts abgesprochen, dann war das halt ziemlich smart von seinem Team, dass sie gemerkt haben, dass die eine Schwachstelle und der hat ih auch zwei, dreimal richtig gut getroffen, also der kleine, den großen, aber zu gucken ab wann ist Anthony Joshua irwan hast du gemerkt, der ist genervt, der ist so richtig Alter, das nervt hier und ich darf und ich muss den vor der achten Runde, bevor das Ding vorbei ist, ich muss den kaputt hauen und die größte Lachennummer überhaupt. Ja, weil er dann durchgehalten hätte bis zum Schluss. Genau. Und dann hätte er gewonnen. Ja. Ja. So, das ist ja, das ist ein riesen Unterschied, ey. Das ist wie keine Ahnung irgendwie äh

[01:19:32] Victoria Halzenbeck gegen Real Madrid so gefühlt. Also, wenn die gegen die ver ist auch eine Fußballmannschaft, das erste. Ja, ich glaube ja, auf jeden Fall er durfte nicht verlieren und dadurch wurd es halt spannend selbst in den Runden, wo man sagt, na ja, das langweilige Springen, das war von vorne rein oder von Anfang an eigentlich so. Was passiert hier eigentlich gerade, Alter? Auch auf was für Level? Ich meine, der die haben da irgendwie 100 Millionen pro Kopf oder so bekommen und du guckst den halt zu und sagst, jede Sekunde ist so krass, 500 000 € 500 000 € 500.000 € solange er durchhält umso weiter kriegt der Netflix

[01:20:04] können die sagen geil so viel Leute bleiben gerade dran hät in der ersten Runde kaputt gehauen, weiß ich auch nicht, ob Netflix dann noch mal so schnell so ein Event macht, weil dann Leute auch so schnell ging. Nee, das war doch auch, das war auch lang. Also, das war auch lang. Ja, weil dieses Tysoning war unentschieden, aber egal. Auf jeden Fall ist es deshalb fragt man sich immer so angenommen, der macht den wirklich in den ersten 4er Sekunden platt bleibe ich dann bis zum nächsten Mal bis 6 Uhr morgens wach, wenn ich aus Deutschland oder Europa guck, um so ein Netflix Ding anzugucken, weil ich denke, ey, ihr habt hier so einen so unbalancierten Kampf gerade arrangiert,

[01:20:35] warum soll ich jetzt irgendwie mir das geben und so war halt spann Vorbereitungen sind ja 3 Stunden oder so läuft da ja schon vi f UFC, also vor diesem check ich nicht, warum macht man das an? Warum guckt man sich die 3 Stunden Werbung vorher an? Warum aber, wenn du richtig drin bist, angenommen, du bist so ein Formel 1 Fan, dann guckst du ja auch das Training, das Warmup, da passiert ja auch was und da passiert ja gar nichts, außer dass sie darüber labern, was gleich. Ach, nee, die haben aber immer, die haben ja fünf, sechs Kämpfe davor immer. Ach so, da sind super viele Kämpfe davor für manche auch Warmup Kämpfe. Ja, aber manche sind halt dann geht's

[01:21:05] auf einmal um den weiß ich nicht, Weltmeistertitel der Frauen oder so und die Frauen gerade im UFC sind teilweise viel geilere Kämpfe als die bei gehen schon ab, aber am Ende ist es trotzdem eine Vorband. Nicht Frauen, sondern generell die Kämpfe davor. ist vorband. Nina Schuber bleibt für mich immer eine Forband, auch wenn sie Headliner ist. Nein, Mann. N Schua spielt und und danach, wenn sie runtergeht und sagt, danke, sag ich so, ja, aber wann kommt denn jetzt hier kommt wann kommt wann kommt der Kampf Alter wann geht es ab?

[01:21:35] Wann kommt Long Paul? Das wä geil, wenn du als Vorband für dein Konzert ein Boxkampf hättest. Ja, das wäre krass. Ich haben auch schon wollten im Klimanand immer machen, dass wir uns ein Wrestlingring dahinstellen. Also wollen wir einfach bauen, der steht auf dem Hof und wir engagieren zwei, drei krasse Leute, die es wirklich gibt mit so einer Maske, die halt so einen kompletten hier so ein haben und so. Ja, mexikaner. Es sind die es gibt do diesen, das ist das mexikanische Wrestling, das kön auch in Deutschland machen. Ja, aber es kommt ursprünglich das mit den Masken und so kommt aus dem

[01:22:05] mexikanischen. Ja, okay. Die Gestalt gibt auch den Film mit Jack Black. Ja, genau. Ja. Ja, aber also deiner Meinung nach sollte schon sein, dass ein Mexikaner da dann kämpft, ne? Irgende Asiate mit der Geige, die Mexikaner mit hier die Maske und so. Das wird schon alles hinhauen. Das wird schon alles hinhauen. Was ist da müss die Frage ja sein, glaubst du nicht, das gibt Ärger? Ne, das wird schon alles hinhauen. Nein, ich meine unsere drei Hörer Mexiko, die hören uns ab jetzt probier. Also das sind also Leute mexikanischer Kluft in denen,

[01:22:36] damit wir da auch ganzheit nicht arbeiten auch Mexikaner drin stecken. So und die kämpfen da jetzt freiwillig, also werden bezahlt. Also die kämpfen sozusagen freiwillig unfreiwillig die da dann halt da und dann können andere Leute kommen und die herausfordern. Also jeder kann freiwillig sozusagen einfach im Klima am Samstagabend wie so Preisboxen. Kennst das auch auf jeder Markt? Ein Typ ist immer da und sagt so: "Okay, komm ran." Genau. Genau, komm, komm ran. Einer ist immer da. Das erinnert mich immer an die, die immer

[01:23:06] lacht. Der der immer lacht, fordert dich heraus. So Mexikaner im Klimas im Brestling Anzug. So und der steht da. Jetzt kannst du hinkommen, kannst auch sagen, ich habe noch einen Kumpel. Ich möchte nicht, dass du kämpfst. Du kannst jetzt mal frei machen. Ich möchte gegen meinen Kumpel kämpfen. Dann können die sich da so wie bei so einer Fotobox so ein Schnurbart draus suchen, so ein Zylinder und sich dann gegenseitig verprügeln. Und ich glaube, das wäre natürlich so eine Attraktion. Du kommst dahin, da wird die ganze Zeit immer nur gekämpft und geschrienen und so. Meine Nase, ich brau kühl mein Bein. Ich bra wie bei dir mit dem Football, Alter. Ich brau kühlagu. Kühlagu.

[01:23:37] J hat sich verletzt. Den haben wir so einfliegen lassen. Alter so der erster Kampf Jet aus Guatemala. Alter, ich bin noch nicht bereit. N ich bin nicht bereit zu kämpfen. Du musst raus es geht los. Wir haben das hier auf Instagram angekündigt. Genau. Eine fette Peter aus dem Nachbarn drauf möchte ich

[01:24:07] verprügeln. Der hat schon fünf Gucker drin. Der ist nicht mehr aufzuhalten. Du musst das ist mit seinem Deutsjahr gefahren. Hat sich jetzt hier fünf Ecken guck bei uns auf Weihnachtswagen reingeprügelt. Der will dich jetzt zusammenschlagen. R Hose an und raus mit dir und raus und zack und raus. Hel drin. Schön leckeres Gur stark.

[01:24:44] Ja, also das erwartet euch 2026 im Klimansland. Geil. mit oder ohne Ren. Das wird heftig. Ja, das wä geil. Das wird echt heftig, ey. Ähm ja, wir sind wir sind jetzt am Limit im Wasen des Wortes. Würdest du sagen, wir sind am Limit? Ja, für heute. Ja, weil das ja unsere große Weihnachtsfolge, in der wir nicht ein einziges Wort über Weihnachten verloren haben. Okay, warte, ich geb dir einen. Okay, ein Ding ist oh, es gibt zwei Sachen, versuche ich auch schnell zu machen,

[01:25:14] über Kevin Allein zu Haus die Filme. Das eine ist ein kurzer Fun Fact McCy McCi Kalken Kalken. McCi McI Kalken Kalken, so heißt er. Ja. Ja. Hat erzählt, dass seine Kinder oder sein Sohn liebt halt Kevin allein zu Haus. Mhm. Gucken die super oft, also von Papa sozusagen, dass dass also Kevin ist mit K. Sein Kind guckt das genau und er checkt nicht, dass es sein Vater ist. Ach so. Und er liebt den. Der sagt so: "Boah, das ist so ein cooler Junge, ey."

[01:25:44] Aber wie klein oder zurückgeblieben ist der Junge denn? Der der ist D 4 F. Ach so, ich dachte, das ist jetzt schon so check das nicht. Papa, du bist berühmt, was? Genau. Das das fand ich irgendwie ganz süß. Ja. Ja, wie du die Sache auch so abarbeitest auf den letzten Mädern. Sit haben wir hier noch Nein, nein, Weihnachtsstimmung. Ja, Weihnachtsstimmung. Alter, so anschnallen, Leute. Jetzt kommt der nächste. Und dann ist super interessant dieser,

[01:26:15] wie heißt der? Mr. Mr. Walt, Mr. White Walter, der Nachbar, der mit diesen krassen Schuhen und der Schneeschippe, vor dem Kevin die ganze Zeit Angst hat. der symbolisiert wohl äh Jesus. Warum? Weil der ganz viele der Sachen, für die Jesus steht, also dieses Barmherzige und dieses alle haben erstmal Angst vor ihm, keiner traut ihm, alle denken, der will Böses und so weiter. Dann hat er, das sieht man, wo er das Geld auf den Tresen

[01:26:45] legt, als Kevin zum ersten Mal rausgeht, um sich Verband, ne, den Verband. Ah, da wo die Nägel durchgehen. Und dann hat er später Genau. Später sieht man, dass genau da quasi diese Einstechdinger sind. Krass. Und dann ganz zum Schluss, leicht alkoholisiert ist er wahrscheinlich auch die ganze Zeit, weil er so ein Pennerlook hat und der hat ja, er soll halt so aussehen. Genau. Und dann treffen sich er und Kevin, als er da irgendwie er betet ja einmal zum Schluss, er sagt so: "Ey, hier Jesus, lieber Gott, wer auch immer oder der Weihnachtsmann, ich habe für heute Abend hier was geplant mit den meinen Räubern. Hab da so eine Aktion irgendwie in

[01:27:15] meinem Kalender stehen. Ähm und dann kommt er ja auch rein und dann redet er quasi auf Kevin so ein, wie es halt Jesus tun würde und da sieht man dann halt das die Szene, wo man sieht, er hat den Verband nicht mehr, aber diese Einstiche und dann er rettet ja am Ende sogar Kevin, weil er den mit der Schaufel auf die Schnauze haut, dann trägt er ihn auch über so Fützen, wo man auch sagt, ist wie über Wasser gehen. Und dann in der letzten Szene ist es so, dass ähm die Eltern sind wieder zu Hause, alles ist gut gegangen, die Verbrecher sind bei der Polizei, was auch immer. Und

[01:27:45] dann guckt Kevin aus dem Fenster und sieht halt so als einer der letzten Einstellungen, wie halt dann dieser Nachbar auf der Straße ist und er hat auch in der Kirche erzählt, ich habe mich mit meinem mit meinem Sohn irgendwie, der will nicht mehr mit mir reden und dann haben die so eine Wiederfang geguckt aus dem Fenster, sieht ah, der umarmt seinen Sohn draußen zu Weihnachten sind jetzt doch gekommen und dann sieht man in der Umarmung, dass halt die Narben weg sind. Aha. Auferstehung. Genau. Und dann gibt's irgendwie zwei, drei andere Sachen noch, die halt so richtig krass sind und das haben die einfach so mit eingebaut und keiner weiß es. Weihnacht, jetzt wissen s es alle. Also,

[01:28:15] ey, ich wünsche euch wir Ja, warte mal kurz. Du hast meine Starb noch nicht bewertet. Ach so, warte, das war nicht die Pumpscheiße, ne? Nee, die Hydrauliknummer. Ja, das sind 20. Alter, du bist so leicht zu begeistern, das ist kompletter Wahnsinn. Aber es ist es liegt auf der Hand und ich bin voll bei dir. Mir tun halt nur die Leute im Gefängnis leid, die ganzen Jimmy Blues und so. Alter, hau ab. Der ist raus. Ja, der ist raus

[01:28:45] und schuld war er auch nicht. Na ja, doch. Frohe Weihnachtslor, also wir hoffen euren Familien und euch geht's gut. Ihr habt eine wunderschöne Weihnachtszeit. Kriegt richtig geile Geschenke. Vielleicht was mit Verbrennungsmotor wäre meine Empfehlung. So, weil auch das Verbrenner aus ist jetzt ja auch gekippt. Das heißt, äh wir können weiter knaddern, wenn ihr Mofa bekommt. Ich meinte damit eher eine Modorsäge, eine Mofa äh Generator, auch cool für die ganzen Prepper da draußen. Lasst es euch gut gehen, haut euch schön ein rein. Wir sehen uns schon nächste Woche Dienstag

[01:29:17] wieder, denn auf die Tins ist Verlass. Wir machen weder Sommer und Weihnachtspausen. Wir sind immer für euch da. Wir sind immer für euch da. Wir wünschen euch alles alles Gute und ich würde sagen Weihnachten. Okay. Okay. Let's go. Wir sind raus Leute. Judenager mit deutsche Teenager mit deutsche