---
folge: 43
titel: Zartmann & Berq im GTA6-Stripclub
laufzeit: 1:08:42
quelle: TMDA #43 Zartmann & Berq im GTA6-Stripclub.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass die Amerikaner im Schnitt mehr Geld ausgeben für Lotterie als für Spieleindustrie, Musik, Filme, also Kino, Spielzeug, USW? Die Summe im Jahr ausgeben für Lotterie pro Haushalt im Schnitt ist höher als für diesen ganzen Kram. Wie hoch? ZB, aber weiß doch, doch 412$ im Jahr. Im Jahr 412$ gibt ein Amerikaner im Schnitt aus für Lotterie, aber nicht für Musik, Konzerte, Film auch nicht

[00:31] Computerspieler, die Computerspielindustrie etc. alles zusammen ist kleiner als die Lotterieausgaben. Omg. Ja. Ja. T steht für total. Das ist doch voll krass, oder nicht? Und von wem wird das ausgegeben? von der finanzschwächsten Gruppierung in Amerika, weil die es natürlich hoffen im Lot den American Dream leben zu dürfen, aber es ist nicht voll krass. Die ärmsten geben am meisten Geld für Lotteriescheine aus, aber ist es also du meinst für jede Sparte einzeln insgesamt

[01:02] zusammen alles zusammen. Also ich gebe für als Amerikaner aus ein Trailerpark gebe für mein Entertainment. Ich gehe auf zwei Konzerte, ich spiele drei Videospiele, ich höre fünf Platten. B ich trotzdem weniger als das, was ich Ludomäßig ausgeben nur mit dem mit der Hoffnung. Genau, da finde ich die Chancen höher, ehrlich gesagt irgendwie in im Kino 300.000 € zu finden zu finden und da wo manchmal Drogenals laufen unterm Stuhl. Nee, sondern keine Ahnung bei in irgendeinem Computerspiel so gut zu sein, dass ich darin Profi werde, da würde ich ja eher sagen: "Ey, pass mal

[01:32] auf, ich zocke jetzt Fortnite oder ich zwing meinen sechsjährigen Sohn dazu, so lange Fortnite zu spielen, bis er professionell. Zockst du eigentlich noch? Lange nicht mehr drüber geredet. Ich zock noch. Wirklich? Ja. Und ich habe gehört Clo zockt auch und ich wir haben bald so über so gewisse Connections. Ich ken wir kennen ja eh, aber so es gibt vielleicht bald so eine so eine Musikergruppe, die dann rausgeht und sich von irgendwelchen Chinesen abschlachten, ne? Spiel ja auch als Band auftritt in dem Spiel, die sich immer treffen und jeder hat ein Instrument und spielt. Will, du kannst ja in Raders eine Band sein. Genau, kannst Band sein. Ja, du kannst Instrumente mit reinnehmen

[02:02] und da Song e. Das wä aber geil, dass wenn du wenn die Session anfängt, läufst du sozusagen wie ein Girly, wie ein Stadtpark und dann spielst du mit Clisur N und so ein paar andere Leute stehen n so deinen Charakter für alle, die jetzt zuhören und ihn noch nicht gesehen haben, der sieht aus als wenn er an so einem Sprüschiss vorbeigelaufen ist an so' weißt du Ausgang von so einem Gülle Content. Genau, der aus Versehen dran vorbeigelaufen in gut mit guten Klamotten an und dann kriegt i das ganze Gesicht vollgeschissen und so sieht sieht dein Charakter aus. So und der steht dann als, sage ich mal, ich weiß jetzt gar nicht, ob du noch aktiv Musik machen würdest, weil du eher als Manager

[02:33] momentan unterwegs bist. Vielleicht könnst du CDs verkaufen, wie bei der Kelly Family früher. Ja, genau. Also Cliso steht da mit ein paar anderen Leuten und macht so Mucke. Du kannst ja auch tanzen da drin live und dann läuft, stell mal vor, läufst mit deiner Knippe da, also Knippe ist ein anderes Wort für Knarre. Ich von meinem Freund Jan Wmöller läufst mit deiner Knippe durch das Spiel und hörst so von hinten so genau der Typ der kleine der kleine Typ von den Scorpions ist auch dabei, Alter. Und dann kommst du und du guten Tag, willkommen und so möch dann gehst du rum und hast du Produkte anzubieten. Kannst

[03:03] ja auch was geben. Ja, voll ne? Es ist wirklich so ey nicht zu viel Rayers reden, aber ich habe ein Kumpel Thuser. Ähm und der heißt halt Tag und dann der heißt wir sind so, die Gruppe heißt Thk Raiders, wenn wir mit ihm unterwegs sind. Titel geil ist aber auch Patrick mit Absicht das erste, ich habe den ewig nicht gesehen, ne? Mit dem ich die ganze Mucke gemacht habe und das erste Mal sagt, na spielst noch Arsch Raiders. Aber ist PMA auch dabei? Nee, der findet es natürlich scheiße, sonst würde das nicht Arschraiders. Na ja, man sagt ja auch schlapptop und

[03:34] so. Ja, nee, das das ist auch nicht abwerten gemeint. Für mich ist das Laptop mein Leben verändert im positiven e, aber ich schwöre dir, das Game ist lustig. Also ich spiel mit ganz viel jetzt inzwischen mit Sharakta auch wundervoller Musiker und mit Tag und Sharakter hat so eine ganz fiese Art der du kannst so ein Stimmen Simulator einstellen, dass du klingst wie so ein Zwölfjähriger und dann geht er so rein, sagt so hello, I'm 12 years old, I'm playing the first time. Please help me, help me. Und dann, wenn Leute ihm helfen, dann schießt er den Rücken, Alter. Und wir lachen und Schrad das sind die geilsten Runden, Alter. Die Ch

[04:05] Raiders sind wieder unterwegs. Oh, ist das geil. Ihr drei zusammen. Soll ich soll ich Klusen mal dazu schmeißen? Na ja, hier Th Vorgruppe von dem bei seinem Konzert in Hamburg und er meinte, der zockt das auch und jetzt keine Ahnung, Alter. Ich habe auch schon gesagt, wenn er spielt, dann würde er sich freuen über eine Gruppe, weil da weißt du, du wirst nicht abgeschlafen. Der Witz ist, ich meinte, er meinte so, ey, ich kann noch Klüsen fragen, ob der mit rein will. Dann meinte ich so, ey, wen wenn der mit reinkommt, wir wir holen i mit rein. Dann gehen wir über so ein eigenen Sprachchat über Discord oder so und sagen, lass wir lassen ih zurück und rufen einfach Gegner und sagen, da ist ein Typ alleine, der hat sich

[04:36] verlaufen. Das ist so, damit er auf die Musikindustrie vorbereitet wird. Ja, damit einfach mal den Ernst des Lebens checken. Der kann doch jetzt nicht Game gehen und denken, weil er ein paar Freunde hat, dass hier der Easy Way ist. Ich meine, guck mal, er geht ja auch wahrscheinlich natürlich wie wie andere Stars, die gehen irgendwo hin und dann sagen die ein Döner bitte und dann sagen die ja 550 und dann sagst du ich bin Closau. Ah 57, ne? 050, weil da zahlst du nämlich gar nichts mehr. Du kriegst ja, wenn du reich bist, alles umsonst. Und natürlich will Klusau auch Rückendeckung in dem Spiel haben. Und genau das wollen verhindern. Wir

[05:06] machen das gleiche mit ihm wie die Eltern mit ihren Kindern bei 300 erstmal in so ein dunklen Wald mit ganz vielen Wölfen werfen und dann lernt er erstmal wie das so alles funktioniert und so und wenn er das überlebt, dann ist er reif genug aus gehen zu dürfen. Ich finde geil, wenn er sich charakterlich dann dadurch auch außerhalb des Spiels verändern würde. Ey, ich sch also Misstrau Misstrauch wird irgendwie merkwürdig immer so nach hinten guckt, wenn er durch Berlin Ja. Ja. Ja. Aber es ist so und ich schwöre dir, der Witz ist, ich meinte zu Thor sein Album jetzt das gerade rausgekommen, noch mal herzlichen Glückwunsch dazu,

[05:36] meinte ich, er hat mich gefragt, ey, das Spiel über das du immer quatsch ist ist geil. Ich so, ja, aber spiel es erst, wenn du mit dem Album fertig bist. So krass kann das nicht sein. Der ist der ist jeden Tag die ganze Zeit online. Der hat mir aus dem Backstage, wo er letztens irgendwie ein Konzert gespielt hat, ich jetzt weißt diese Profi Dinger, wo du so im Koffer drin dein Bildschirm und deine Playstation hast. Das Ding hat er sich organisiert und der ist komplett süchtig. Ich habe ihm gesagt, du musst aufpassen. Er was soll schon passieren? Jetzt hat er T-Shirts. Jetzt hat er jetzt heißt hat eine eigene Gruppe, die Chak Raiders heißt. Jetzt hat er so ein komischen Koffer mit dem irgendwie Aber

[06:06] warte mal kurz. Er könnte wahrscheinlich, wenn du jetzt mit eurer Musiktruppe wirklich durchstartest, dann könnst du ja Promo im Spiel machen und das ist auch die Idee und die beide auch wiederum spielen halt immer ihre Singles im Hintergrund über das Mike sind halt nur irgendw e voll sind halt nur irgendwelche Typen aus so Puerto Rico und Russland irgendwie unterwegs. Interessiert kein, dass irgendwie Wucke gespielt wird. Aber ich meine, guck mal, so hat das früher bei Soundcloud und so auch angefangen. Also bei den Plattform haben die Leute an so eine kleine Plattform geglaubt. Billy Eilish, großer Künstler, große Künstlerin draus geworden und vielleicht ist Arc Riders

[06:36] die neue große Plattform Lil Nars X kommt von auch Soundcloud, ne? Der erfolgreichste Song der amerikanischen Geschichte mit, wie heißt er noch mal? Country Long Country Roads Home irgendwas. Country Roads der Nee, nee, der Linda hat ex doch diesen einen Überhilf. Ach so, ich weiß. Ja, ja, ich weiß. Ich boah, ich weiß nicht. Ja, der war der ging über Soundcloud, ne? Genau. Und das ist so der hat bei Soundcloud gab's den Song zuerst einfach so hochgeladen. Jetzt ist irgendwie der war keine Ahnung 87 Wochen Nummer 1 oder sowas.

[07:07] Das ist so krass. Aber die Computerspiele anzuzopfen ist nicht blöd. Ist auch nicht neu. Fortnite z.B. Serie, da gab's ja von wie heißt noch mal der Freund von der einen Kadeshian Travis Scott. Travis tren auf. Pass auf, es ist mega geil, dass wir drüber reden, weil um die Leute jetzt alle ein bisschen auf was größeres als ARS hier abholen zu können, GTA 6 ist ja das meist erwartete Spiel aller Zeiten. GTA V ist der meist verkaufte Medienartikel aller Zeiten. Noch mehr als Thriller, noch mehr als Titanic DVD, also nicht mehr als die Lotterie in Amerika, aber Genau, aber f über 500 Millionen mal

[07:38] oder so wird das Ding verkauft. Das ist halt crazy. Eine halbe Milliarde Cookie, bisschen mehr als mein Album als mein zweites Album. Bisschen ganz knapp war das. Und jetzt geht's nämlich darum, dass ich gehört habe erst gestern mit dem Kumpel drüber geredet habe, dass die da die haben quasi in GTA 6 Miami nachgebaut und du kannst, weil die das jetzt so krass gemacht haben mit der ganzen Serverleistung, du kannst in jedes Gebäude rein, in jede Wohnung und jede Wohnung sieht anders aus, weil so genau, weil ein KI Generator immer, wenn du ein neuen Raum reingehst, sagt ah jetzt eine andere Couch, anderes Bild,

[08:08] andere Küche. bemerkt sich aber den Spielstand und immer wenn du wieder nach 5 Jahren wieder in dieses eine Viertel in das Hochhaus in Gebäude 17C gehst, ist es das gleiche wie das, was du damals gesehen hast und weil normalerweise hast ja so Spiele so Resident Evil in die gleichen fünf Holztische, ne? Die können nicht groß variieren, weil zu viel Rechenleistung ist und jetzt kannst du wohl dynamisch generierte dir eine eigene Location kaufen. Du kannst dir Real Estate in GTA 6 kaufen. Das heißt, wir beide könnten einen Club aufmachen, ein ST Club oder Muckeclub.

[08:38] Podcast Studio können den TE TMDA Titties nennen. Zu gefährlich. Okay. Äh Twisies TE TMDA Dickis Dickis. Die TMDA Dick ist so ein Script Club ähm mit homoerotischen Inhalten, weißt du? Diese Skateboard Videos, solches haben wir da gemacht. Ja, genau. Und das heißt, wir können da aber jetzt so mit 300.000$ an Rockstar Games gehen, sagen, ja, wir hätten gerne den einen Club in den ein. Let's go, Alter. Lass uns unsere gesamte Einnahmen die wir hier schon mitgemacht haben, da reinstecken.

[09:08] Es ist so krass, wenn du überlegst, ich habe jetzt 300.000 echtes Geld, Dollar, Euro, und dann überlegst du, hole ich mir jetzt was in der realen Welt oder h ich mir was bei GTA. Ja, wo erreiche ich mehr, ne? Wenn du jetzt irgendwie mit 300 000 € kriegst du irgendwie Randlage, weißen See irgendwo in der Ecke so eine Schrottwohnung. So, wenn ich da jetzt irgendwie eine Hotdogbude reinbaue, wer kommt den da vorbei? Wenn ich jetzt aber eine Hotdog Bude in GTA 6 reinbaue in guter Lage für 300k, kann ich mehr Geld verdienen. Ernsthaft jetzt? Ja, ist das genau das. Also ich meine, ich bin ja großer Verfechter davon. Ich habe zwar

[09:38] unfassbar viel Geld damit schon verloren, aber ich habe ja früher ins Metaverse investiert. Massiv. Hast du? Ja, sicher. Erzähl mal. Jetzt sind wir voll drin. Also einer, der sehr, sehr viel Geld investiert und auch damit verloren hat, ist ja mein guter Kollege Snoop Dog. Mhm. hat sich nämlich Willen da bauen lassen von jemanden, den ich kennengelernt habe, der ist Architekt. Ihr seid eh verbunden über diese Native Instrument. Gut, dass du dich erinnerst. Ja, ich habe ja mal über für alle Leute, die jetzt erst beim TMDA Podcast vorbeigeschaut haben, Anekdoten alles schon erzählt, aber ich habe mir über Snoop Dogs Account bei Native

[10:09] Instruments bestellt, also sind wir natürlich connect, also digitale Musikinstrumente, Keyboard Sounds und so auch pleite, ne? Alles pleide jetzt. Alles ple so auf jeden Fall Snoopy, wie ich ihn nennen darf, der hat damals von einem Bekannten von mir eine ein Haus designen lassen. Der ist nämlich Architekt für Metaverse Immobilien gewesen, weil normaler Architekt, aber hat sich ein paar Euro dazu verdient, indem man Metaverse auch Immobilien gebaut hat. S Dog hat für 1,2 Millionen Euro da irgendwelche Immobilien gekauft in guten Lagen, sage ich mal. Chanel ja auch alle Supreme Store alle haben da gekauft

[10:39] und dann kam er nachher so so ein paar Jahre später raus, dass es irgendwie auf der ganzen Welt so 15 aktive User gibt oder so. Da war einfach nichts los. Deswegen hat Facebook, also Meta ja die komplette Entwicklung mittlerweile eingestellt. Die haben in auf dem Weg dahin, glaube ich, 44 Milliarden Dollar versenkt oder so. Einfach fup weg. So inklusive all den Immobilienpreisen, die auch fupback sind, ne? Aber ich habe da eine ganze Zeit lang auch dran geglaubt, nicht ans Metaverse von Meta. Mhm.

[11:09] Sondern es gibt eine zweite sozusagen freie Version davon und davon habe ich damals Coins gekauft. Also es gibt da eine eigene Währung von, also eigene Tokens davon. Wie heißt das? Du weißt nicht mal mehr, wie die Welt, weil das halt noch 6 € wert ist oder so. Du weiß nicht mehr, wie die Welt heißt in die du investiert hast, Alter. Ja, ich hab so, sie hab sie hal zu so Planeten hoch geschickt. Wie heißt der? Boah, keine Ahnung, Alter. Das ist wie dieser Typ, der diese Ringe ansteckt von diesem Marvel Film. Wie heiß der noch mal? Der ganzen von dem Marvel. Ja,

[11:40] du weißt schon, ne? Thanos. Thanos. Ja, Taunos. Ja, dieser Typ, der weiß, ich hab alle Filme gesehen, weiß trotzdem nicht. Ja, aber der ne, der hat ja, der war auf so vielem Planeten gehört das ganze Universum, der kann sich auch nicht an irgendwie den kleinen erinnert sich an alles. Er erinnert sich an alles und du erinnerst dich nicht an die einzige, das eine Universum, was ich habe. Na, auf jeden Fall wie dem auch sei, ich habe da bestimmt, ich würde sagen, also zu den Hochzeiten hätte ich damals verkauft 80.000 €. Hätest du machen können. Ja, war warte war das wert ein bisschen

[12:10] mehr. Ja, ich habe da bin da ganz niedrig rein. Aua. Ich bin da ganz niedrig rein mit fünf ganz niedrig ist auch gut 5000 € oder so, ne? Damals war ja Nein, du hast es so doll hast du es vervielfacht. Ja, und dann war jetzt ist es noch 6 € wert. Kryptomoney war damals ja nichts wert. Ja, das war ja damals einfach nichts wert und dann hatte ich dann viele meiner Kumpels waren auch bei, alle waren sehr davon überzeugt, das wird die große Nummer. Dann höre ich Snoop Dog investiert, alle sind dabei. Ja, jetzt pleite, ne? So wie alles.

[12:41] Okay, aber GTA 6 muss man ja eine realistischere Chance geben, weil das Game wird das ja, das wird abgehen. Also die Erwartungen sind einfach unnormal hoch. Aber ganz kurz, bevor du jetzt reingehst, du konzentrierst dich jetzt ja mit Tag, Clisau und auch Sharakta in deiner Gang massiv auf das falsche Spiel. Cl muss erst noch mal beweisen, bevor der jetzt hier in die Gang angeblich K, aber ihr konzentriert euch alle auf ein Spiel. Es wäre besser, ihr würdet euch jetzt mal auf GTA vorbereiten und zwar erstmal hier im Kopf. Ja, voll. Weil du jetzt nicht arr spielst und dich du darfst dich nicht da

[13:12] verbrauchen in dem anderen Game. Deshalb genau deshalb rede ich mit dir, weil ich jetzt schon mal so vorahnend genau jetzt mit dir gucke, was mache ich, wenn hier der Laptop gleich aus ist. Okay. Ja. Okay, dann also ich hatte z.B. jetzt die Frage an dich bzw. uns und alle, die mithören. Was wäre z.B. von den ganzen Startup Ideen ah was wäre die geilste Bude? Es kann ja auch sowas, also z.B. Hello Flowers wäre geil, weil die Leute können da reingehen und sich auch dann für ihre virtuelle Villa oder so ihre Plastikblumen und digitales

[13:42] Computerspiel passt mega zusammen. Ist easy. Leichte DNA Überschneidung. Ja und ähm oder was auch immer, ne? Auch so kofferreisen.de. Du kannst ja die du machst ja einfach Filialen auf, damit du Sichtbarkeit erlangst. Welche von den Dingern hättest du am liebsten gerne in dieser Welt? Boah, geil wäre auch so ein Quest, wenn du LKWPumsonst.de, ne? Wenn du einfach ein so ein Quest ist, du kannst halt irgendwie bei anderen mit dem Schwert die Dinger zersten. Kauf bei Rocket Games ein. Rockstar Games.

[14:13] Rocket Games. Ich kauf das ein. Ja, die Platzierung, dass das eine Quest wird. Ja, das ist geil. Oder Google Maps Premium. Du kannst einfach da, wenn du weiß die Bullen verfolgen me Ja, da ma richtig Sinn. Ähm, ich würde vielleicht an der Stelle direkt maline neue Startup Idee platzieren wollen, umck zu gucken, ob sie bei Rockstar Games platziert werden kann. Perfekt. Krass. Pass auf, es passt sehr gut. Ich bin da vorne drauf gekommen. Ich war in Berlin, guck aus dem Fenster, ne? Sehe die Leute unten auf der Straße nichts an vorbei flanieren, guck hoch, guck mir die Fenster an und denke, was braucht jeder Mensch eigentlich? Weil ich brauche eine

[14:44] Startup Idee, die jeder braucht und dann, weil ich sehe, die aber noch nicht gibt. Genau. Und pass auf, das ist genau die Idee. Die Leute tragen Jacken, Schuhe, Hosen, Unterwäsche. Die Leute haben alle Mützen. Da gucke ich hoch in den Fenster. Moskitonetze, Vorhänge, Blumen, alles was alle brauchen. Eigentlich habe ich überlegt, okay, ich muss direkt auf den menschlichen Körper gehen, weil eine Wohnung, da habe ich ein Moskitonetz verkauft für potenziell fünf Leute. Du weiß do, wer das hergestellt hat. Ja, dein Kumpel. Muss ich dran denken, tatsächlich habe ich mich nämlich noch gewundert. mal erfunden. Das stimmt. Meinst ist erfunden. So, jetzt habe ich

[15:16] überlegt, ich muss raus aus der Wohnung, ich muss ran an den Körper, weil da braucht jeder Mensch was. Raus aus der Wohnung, ich muss ran an den Körper. Was für eine exhibitionistische Scheiße ist das, ne? 17-jähriger ungefickt. Ungefickter 17jährig raus aus der Wohnung. Ich muss ran an den Körpern dann so schnitt so siehst du wie jemand so ar so zumacht, ausmacht, Controller wegwirft und aus der Wohnung geht. Ey, das klingt aber auch wie so ein realistischer Spruch, den man sich so in 5 Jahren von Friedrich März vorstellen

[15:46] könnte, wenn halt die Geburtenrate der Deutschen ran niedrig ist, dann sagt er raus aus der Wohnung, ran an den Körper und wir lachen und das ist gar nicht so weit her geholt. Es ist leider nicht weit hergeholt. Er würde natürlich irgendwo noch den Ausländer mit einbringen. Das ist absolut rausbringen er, ne? er den auseinander rausbringt. Oh Gott, er ist so ein Darf man ih eigentlich beleidigen? Weil Le Eier durfte man auch nicht machen. Ach, das ist ein Lappen. Ja, aber wenn man Le Eier kommst und Knast XY le Eier. Ich finde das so geil, wo

[16:16] das überall ist gestern noch hier auf me Mülltonne so Bild gesehen, das ist halt Januar Februar und dann steht da frei und leck Eier find ich so geil. Na, also auf jeden Fall so, ich will jetzt ran an den Körper, weil jetzt habe ich überlegt, komme ich wieder näher. Das bin ich aufgeregt, ne? Also, du hast jetzt apropos ran den Körper, ne? Ich hab jetzt den Menschen den Körper abgescen. Ich habe jetzt mal geguckt von oben nach unten, wo kann ich denn noch irgendwas unterbringen, was der Mensch brauchen könnte. Arme sind irgendwie voll in den Fingern haben die Leute schon Ringe angesteckt. Selbst solche Ringe gibt's

[16:46] für die Zehen und so weiter überall. Wo ist nichts? Habe ich mich gefragt. Wo ist eigentlich nichts? Gar nichts. Genau. Die Zunge. Du kannst ein Piercing in der Zunge haben. Nein. Ja, aber ich will ich will ein neues Kleidungsstück etablieren. Ach so. Es geht darum etwas zu verdecken, etwas ein neues Kleidungsstück zu etablieren, dass die Leute etwas darauf tun. Zähne sind schon auch dekoriert, da sind Grills davor und so. Ich kann da ja kommen rein. So Clownsnasen. Genau. Clown

[17:16] ist ja so ist Kleidungsstück für die Nase. Kleück. Genau. Für ganz Arbeitskleidung ist das so. Dann hast du natürlich Ohren, Ohrringe, Brillen, überall alles ist voll. Alles ist voll. Auch Sachen, wo du nicht die Augen z.B. da kannst nichts, da machst du eine Brille drum. Irgendwie hat der Mensch sich was ausgedacht, alles muss voll. Aber ich w interessant, dass du sagst, Ohrringe bei Ohren geht, aber ein Piercing in der Zunge Ja, gut, aber Zunge macht macht selten jemand als Piercing. Ich habe mir jetzt was überlegt. Die Idee heißt bitter süß. Jetzt geht's um folgenden folgenden Umstand. Die Leute sind ja sehr sensibel

[17:46] auch geworden, was z.B. die Aufnahme von richtigen und falschen Lebensmittel angeht. Ja, den Menschen fehlt immer Bitterstoff. Es gibt sogar Bitterstoff äh ähm hier Supplements, ne? Ja. So äh tropfst du in dein Essen, weil dem Mensch Bitterstoff fehlt. Das Problem ist, du willst ja keine Bitterstoffe aufnehmen. Der Mensch muss es haben, aber möchte es nicht haben. Es gibt so eine Korrelation zwischen diesen beiden Sachen. Es er möchte es eigentlich nicht aufnehmen, weil Bitterstoffe mag niemand. Also habe ich mir etwas ausgedacht. Eine Art Zungentppich.

[18:18] der da drüber liegt über den Sensoren der Bitterstoffe. Die sind nämlich ganz hinten der Zunge auf der Zunge. Du schiebst dir also so eine Art Socke über die Zunge, die könnte auch super cool aussehen wie ein Grill. Reflektieren, spiegelartige Strukturen haben. Es können natürlich bunt sein, zu deinem Outfit passen, passt zur Kappe oder zu den Socken. Rosa Zungentppepich. Also wie also eigentlich wie eine Socke für die Zunge. Exakt. Ja. Also die ziehst du so rüber wie so ein Kondom eigentlich, aber natürlich länglich. Mhm. Äh, dann hast du hinten ist sie, hinten ist sie sozusagen über den über der Bitterphase ist sie liegt sie

[18:48] Bitterphase ist abgedeckt und über der Süßphase ist frei. Das wä der geilste Podcast, wenn du nur so reden würdest. Wie findest du es? Wie findest du es? Geht so geht so bitte süß.de. Ja. Nee, geht so. Und dann, ey, guck mal, die Leute machen immer so, wenn du dir anguckst, Frauen mehr als Männer, ist mir aufgefallen, als ich jetzt gerade in ähm äh Innsbruck war, erzäh ich gleich noch mal, da habe ich zwei Fotos gemacht mit zwei der Speakerin und die haben beide ihre Zunge

[19:20] rausgestreckt. Warum? Ja, so so bisschen frech, ein bisschen frech. Jetzt überleg mal, wenn du bitter süß aufgelegt hättest, z.B. wäre das noch ein bisschen stylischer gewesen. Da kommt halt wie so ein Kan z.B. beträgt dann ja schwarze Grills von ähm Bucklava wollte ich gerade sagen. Wie heißt die Firma noch mal? Balenciaga. Ja, genau. So so auf so einem türkischen Basar, wo es so ähnliche Firmen gibt, weißt du? Gibt's auch immer so geklaute Klamotten. Ja, so Backler auf jeden Fall. So hast du eine schwarze Zunge. Alter, wie krass.

[19:50] Manche du so ist wie so ein Sleeve Tattoo Sleeve gibt's ja auch und das hast du halt auf Zunge so machst du dir z.B. von so einer Band drauf. Rammsteinlogo vorne drauf. Ey, voll geil. Sie ist Rammsteiner vorne. Wie teuer ist das? Das kostet nicht viel. 240 240? Ja, das ist nur so ein Plastikschlauch, den du rüberziehst, kannst du und der ist gesund. Der ist gesund. Ja. Mus die Zunge nicht irgendwie atmen oder so? Neö. Nö. Es überdeckt hinten halt die bitter

[20:20] bittere Phase, dass du diese Bitterstoffe interessieren mich gar nicht, Alter. Ja, aber ja dich nicht, aber es gibt halt Leute, die wirklich auf auf ihre Gesundheit achten. Ich checke überhaupt nicht, was das mit dem Bitterstund zu tun hat. Ja, ich auch ehrlich gesagt nicht. Das hat Jahre vor erzählt. Sie meinte, dass ist ich habe mir das ausgedacht, fand das dann richtig geil, hat sie gesagt, ja, es passt auch gut, weil man halt so Bitterstofftropfen manche nehmen das, weil der Mensch braucht mehr Bitterstoffe. Es klingt wie eine Riesenverarsche. Ja, klar. Der braucht meh Bitterstoff, aber hat das aber hat dieser Socke, wenn ich mir rüberziehe, immer die richtige an äh Menge an Bitterstoffen, dass ich

[20:50] damit versorgt werde. Nein, nein, nein, sondern der Socken stoppt die Aufnahme von, also du kannst Bitterstoff runterchlucken. Du schmeckst aber nicht mehr, dass Bitter ist. Für Kinder toll bei Medizin und Spinat und alles, was sie nicht essen müssen oder mögen. Ja, du hast muss trotzdem Nase abklemmen. Das hat auch mit der Socke nichts zu tun. Doch, doch, doch. Die Evidenz ist gleich null. Doch, mein mein Beweis ist doch, doch, doch, doch, doch, doch, doch. Du ziehst die hinten rüber, dass da nichts reinlaufen kann. Wenn nichts auf

[21:20] der Zunge kommt, schmeckt's nichts. Das gibt Bitterrezeptoren hinten in der Zunge sind die platziert. Dann kannst du halt so ein kleiner Sweetoth, wie man schön sagt, ne? Den gibst du halt so ein Socken, wo nur Zuckerfrei ist, dann fressen die Brokkoli und und schmecken da halt nur ein Zucker raus. Ganz einfach. Den den Anteil mag ich lieber. oder zu sagen, dass du das Ding keine Ahnung ist in deinem Maul und hält so drei Wochen und hat sowas wie so ein Tiktac. Maul hat Maul hat die Marketingabteilung gesagt, soll ich bei dem Bittersüß nicht sagen.

[21:50] Ich sag, wir sagen immer Mund. Maul, also in deinem Maul hast du dann halt sowas wie so ein durchgehend frischen Atem. Sowas finde ich geil. So eine Funktion auch möglich. Klar, auch möglich. Du machst einfach da ein bisschen da kommen diese Mentol Sticks von ähm Mentos. Nee, ein so ein Rapper produziert die doch. Wie heiß der noch mal? Massiv. Nico Mentos. Al die Zahnstocher meinst du? Ja, genau. Die steckst einfach rein. Diese die Bitter süß könnte ein kleines Fach haben, wo du auch Kleingeld drin aufbewahren kannst. Dig pack. Das ist so, das ist so wag, Mann.

[22:20] Find echt w. Aber guck mal, wenn du jetzt hier so ein Logo hättest von den Beatel, das machst so. Ich glaube, das ist super krass krankheitsübertragend, dass ich alle gegen die Zunge rausellen. Kann mal dein Sleev aufziehen? Kann mal bitter süß aufziehen? Bitter süß klingt nicht. Boah, das wä geil. Weißt du noch so mit ja geile Schuhe, kann ich die mal anprobieren so biss auf abziehen. Ey, geiler Sleeve, Alter. Kann ich mal anprobieren. Geil. Ey, das ist doch hier billerstache. Alter, kann ich dir mal gib mal, ich glaube, der passt über meine Zunge auch. Nee, nee, habe ich zu Weihnachten geschenkt. Geh mal her

[22:51] jetzt. Geh mal her. Den habe ich zu Weihnachten geschenkt gekriegt für 2,40. Der große Traum. Aber ist geil. Dann kannst du bevor du da Cotlet hier diese Weihnachtsguns da reinziehst, wenn z.B. Veganer bist, ne? Und du musst dann trotzdem mal Fleisch essen an Weihnachten. Ja, dann machst du das einfach kein Macht und vorne kein Sinn. Ist der Sleev so konzipiert, dass das Fleisch ausgelassen wird. Geschmacklich. Geschmacklich. Aber das ist doch scheißegal, Mann. Das ist vielleicht sogar das Beste daran. Das geht um

[23:21] ethische Sachen, Alter. Nee, es geht um den Geschmack. Was möch Geschmack nicht auslassen? Das gibt mich. Ich habe ein Willen ein großen Flagship Store in Berlin eröffnen. BS heißt der einfach nur bs.de. Ja, BS was ist was bullshit. Alter, aber ich meine noch bitterst. Ja, genau. Alter, da wür ich eher sagen sowas wie bitter Oh, nicht bitter sweet, sondern bitter Sleeve. Gut, das ist es. BS. Ja, BS. Das Ding kommt dann bei GDR6. Kriegst so ein eigenen kleinen Shop, können Leute reingehen, können ihr Ding design, ins

[23:51] echte Leben schicken lassen darüber. Das geil. Und dann hast du so ein Das find ich doch cool, da die Charaktere. haben dann halt, wenn die sprechen, siehst du immer so ein bisschen durch den halbgeffneten Mund z.B. ein Logo, den checke ich wieder. Ab jetzt kommen wir der Sache, das Microsoft Logo drauf oder wer auch immer. Hier Sales Force, weißt du? Mega e, aber wie Leute, weiß du Gy geil, alles was im Mund ist. Ja, aber wie Leute auch so diesen Apple Aufkleber, den teilweise so mit dem iPhone und mit Mac mit dazu bekommen hast. Manche kleben sie ja wirklich den einfach aufs Auto, ne? Ich bin Werbung,

[24:21] aber ich habe gerade Eupferia zweite Staffel noch mal gesehen und dieser Dominic Fig, ne? Ja, der hat ein Apple Logo unterm Auge tätowiert. Ja, das ist der größte Loser Move, den ich hier gesehen habe. Warum? Oder? Weil die Musik befreit hat. GL. Ich glaube, er denkt einfach das ein Apfel. Ich glaub, er denkt eher an Adam an Adam und Eva oder sowas. Er ist einfach dumm oder was? Firma lecker. Gun Vitamin C. Ich finde das übrigens einer der stylischsten Typen mit auch an den richtigen Stellen die

[24:52] paar Gesichtstattoos, dass ich denke sieht cool aus. Erstmal eine große Inspiration, dass ich manchmal überlege, dass dass ich das machen müsste. Probier doch erstmal diesen Sleeve aus. Hast du auch schon mal irgendwo Logo im Gesicht, aber ich finde auch Dominic Fig ist so heftig, man. Also der ist musikalisch auch einfach unfassbar live und so ist so heftig und der hat die geilsten Musikvideos, die ich hier gesehen habe. Dieses eine Video, wo er so über Kopf hängt, haben Auto raus. Ja, haben drei billo deutsche Künstler wieder eins zu eins nachgefilmt, die Scheiße und so, nur halt in Kacke. Also wirklich, er hängt da wirklich so geil

[25:23] in Amerika irgendwie bei so einem Sundowner da aus dem Auto und hängt so über Kopf, der hat so eine geile Mimik und Gesteig und Körpersprache und dann läuft er so verkehrt rum so auf dem Boden lang, ne? Auf diesen Ja. Ja. Du weißt ja, die Szene und ich habe das dann genauso von irgend so einem Würstchen gesehen auf Instagram. Wirklich aus so einem Fiat Panda Alter irgendwo in Kreuzberg. Ja, klar. Aber das haben wir die ganze Zeit. Es ist in 12. Okay, es ist 12 als ausbaufähig und sind zu viele Ebenen. Die Ebenen,

[25:55] die mir gefallen sind für dich so ja kann man auch machen. Für mich das so nee, das sind die Hauptargumente man dann halt Pivet, dann würde ich mich drauf konzentrieren, wenn es dann wirklich Ja, cool. Ja, herzlich Gü zur 14. Danke. Apropos Clown und Musikindustrie, da habe ich kann ich direkt ein zwei Sachen zu sagen, die mir mal wieder eingefallen sind. Und zwar haben wir schon mal, ich glaube privat drüber geredet, aber über Alex Christensen und Codeplay. Ja. Der der war in meinem der war in meinem Pornotitel hieß früher Arschfick Christensin.

[26:25] Okay. Auf deinem Twitter Account damals. Ah, okay. Porotitel.de. Okay. Nur um es kurz zu erzählen, Alex Christin kennt man vielleicht damals noch von U96 das Boot so ein Techn Track, der halt die Titelmelodie zum ich glaube einzigen richtig deutschen Oscar Film der 90er Jahre oder so. Ach wirklich hat Oscar bekommen dann? Ja, 80er, 90er, da waren ja auch die krassesten deutschen Schauspieler der damaligen Zeit, halt so ne Herbert Grönemeier, Semmelroge und noch ein paar andere, ich weiß nicht, ob nicht Götz Görge, aber so also Hohe

[26:55] Riege und der war auf jeden Fall ein krasser deutscher Film, das Boot hatte eine Titelmelodie und da hat dann Technob runtergelegt und wurde damit bekannt und das ist ein alter Kumpel von meinem Vater. Mein Vater den getroffen und mein so: "Na ey, Alex, alles cool und was machst du so?" Und der ist halt so der Hauptproduzent von Helene Fischer inzwischen und der hat aber auch so Songs gemacht, wie du hast den geilsten Arsch der Welt und sowas auch Hit alles Hits. Ja, super. Der hat wirklich Hits gemacht und er meinte: "Ey, bei mir ist richtig

[27:25] super, weil ich kriege jetzt Kohle für ein Codeplay Track. Die muss mich in die Credits mit reinnehmen" und so, hä, wie kommt das denn? Ja, kannst dir nicht ausdenken, ne? hatte damals so eine Band produziert, da war ja Verona Feldbusch, darüber ist sie quasi mehr oder weniger bekannt geworden, hat darüber auch Diabohen kennengelernt. Chocolate oder so hieß die und die hatten einen Song und dieser Song das hat so ein spanischen spanischen Titel, ich blende das hier ein, ich blende das auch einmal den Song ein, dann auch was Copplay draus gemacht und die haben eins zu eins die Melodie und die Akkorde genommen von irgend so auch so Euro

[27:56] Dance Trash Song. Und diese Melodie hat Coplay genommen, aber genauso gespielt, fast gleiches Tempo und und dann hat dann irgendwer Alex Chrissen mal gesagt so: "Ey, dieser Song von denen Every Teardrop is a Waterfall." Mhm.

[28:26] Der hat glaube ich eine Milliarde Streams oder so, ne? Und so. Ich glaube, das ist hier von dem Verona Felbusch Song von 1992 von dir und er so, hä? Okay, höre ich mal rein. Ein Kumpel zu ihm gesagt. Ja, mein ist mir mal aufgefallen. D meinte so, hä, kann ich mir nicht vorstellen. Direkt ab Sekunde 1 ist klar. Er die über sein Anwalt angeschrieben, der ist jetzt im Nachhinein in alle Credits rein, könnte bei Spotify gucken. Coplay every teardop is a waterfall. Und die finden mich glaube ich nicht so geil, aber keine keine keine Freundschaft draus entstanden. Nein, wir werden jetzt keinen Songriiterc machen ab. Und weil die den

[28:56] auf diesen ganzen Live DVDs halt bei diesen riesen Shows gespielt haben, jede Show und die haben die verkaufen auch DVDs von ihren Livehows und dann haben die, weil in Amerika hast du halt nicht die absolute Pflicht das reinzuschreiben, wie die Leute heißen, die Credits, sondern du kannst i auch so funky Namen geben und haben die glaube ich geschrieben bei den Credits so bei dem Coplay Song, der halt mit dem Elektristensampel war, haben die halt ihren Namen reingeschrieben und dann und irgendwann haben sie dann den DVD rausgebracht und im Abspannen stehen d immer so Autoren, d steht auch mein Name da und dahinter steht normal eine Verlag Sangabe und bei mir steht einfach klau

[29:27] wie Clown Verlag. Das haben sie so angegeben. Ich glaube, das soll ein Wink mit dem Zaunfall sein. Credits noch mal beleidigt, weil die wussten, ihr müsst jetzt ein paar Millionen abdrücken. Ist das ein paar Millionen wert? Ein paar hundert.000 minimum und dann vielleicht sogar noch mal hier, wenn du Milliarde Stream hast, kannst ja ausrechnen. Also nee, und das geht ja nicht nur die Streams, da geht's ja auch wirklich um dies Aufführungsrecht. Vielleicht haben die den beim Super Bowl gespielt und und also da kommt super viel zusammen bei den und die haben ja weltweit 10 Jahre lang auf Touren gespielt für 100000en, also Millionen Millionen Menschen immer wieder in Folge

[29:57] und das ist richtig viel wert. Aber kurz einmal die Rechnung ist ja ungefähr für alle Leute, die es nicht wissen, bei Spotify kriegst du ungefähr so zwischen 3, 5 und 4000 € pro 1 Million Streams. Das heißt, wenn du eine Milliarde Streams hast, sind 1000 Millionen, also 1000 x 4000, sag mal. Ich glaub, das sind 4 Millionen Euro. Ja, genau. Sind 4 Millionen. Ja. So. Und davon ist nur Spotify. Wir reden ja noch über Apple und in Amerika. Wenn du über 4 Millionen Euro sprichst, dann sind wenn der, wenn die komplett

[30:27] Mucke von ihm geklaut haben, ähm dann dann ist das ungefähr so 30%. Kann man sagen oder? Ja, kann kann man sagen. Ungefähr. Also reden wir über 1,2 Millionen Euro. Ja, es geht auf jeden Fall in den guten Bereich und der ist eh schon. Stell mal vor, da sagt einer, du Alex Arsch für Christensinn. Ganz kurz mal, ich habe gestern Song von Coleplay gehört wie deine Nummer, ne? Kannst du mal reingucken? Hau rein, ne? So Arsch geht nachher an Computer, gibt das Ding da ein so dann findet er das sagt ja das

[30:57] ist er, ne? Gibt es einfach an Anwalt, weil du der ist wahrscheinlich auch so ähnlich wie er und sagt hier guck mal rein. Zack, fertig. Vier Wochen später meldet der Anwalt sich, sagst du du das ist es. Es ist genau so diese das ist so. Das ist so geil, Mann. Und dann 1,2 Millionen Euro. Deshalb deshalb warte ich noch auf die paar Dinger. Ja, ich will auch Leute klauen, Leute, weil habe ich ja irgendwie in einer letzten Folgen erzählt, dass z.B. Boszer, der Typ, der für Jesus irgendwie fast alles geschrieben hat in der Vergangenheit und der bei Sido gesign ist, der dachte sich, er nimmt sich

[31:28] einfach mal zwei meiner Zeilen, eins zu eins. Ähm und jetzt warte ich mal, bis das Ding bisschen durch die Decke geht noch, ne? Also, lass noch mal ein paar Mil zwei Zeiten kannst du nichts machen, ne? Doch, doch, doch. Bei Sprache kannst du machen. Wenn du jetzt z.B. sagst äh Marmorstein Eisen bricht aber unsere Liebe nicht. Das ist sofort Plagiat. Okay. Sofort. Und Marmorstein und Schweisen bricht. Nee, wenn es auch zu nah dran ist. Also glaub mir, ich habe das auch schon Anwälte und Musikexperten. Alle meinten so, jo, wollen wir jetzt gegen vorgehen? Ich meine so, nee, lass das Ding noch mal ein bisschen Bosser willst du nicht [ __ ] Bleib mal ruhig.

[31:58] Der soll mir einfach ein bisschen was rüb schieen. Bleib mal ruhig. Ganz ehrlich, Bosser, ich bin auf deiner Seite, wenn irgendwie hart auf hart, also wenn es jetzt drauf ankommt, ich komme, ich komme mit Kalle Schwer. gucken mal. Oh, [ __ ] Weißt du was wir machen müssen? Leider Carl Corner. Carl Corner aufhören. Caris Corner ist tot. Geschichte. Nein, warum? Warum? Ja, ist leider direkt direkt Geschichte. Hat K es gehört? Nee, das nicht. Aber nee, aber ich habe jetzt Nein, erzähl. Du musst jetzt auch ganz

[32:28] fair. Die Leute gehören die Scheiße nur noch wegen Caris Corner. Warum? Der hat leider der hat sich leider zu auch so Colin Fernandz und so Corona und so in einer Form geäußert, wo ich sagen würde, let us distance us from vom Z. Wirklich? Ja. Ach nee, Kalle. Wir reden natürlich über den Kalle der 80er und 90er und bisschen der 2000er, aber das wir müssen es glaube ich es war eine schöne Zeit. Was hat Kar denn genau gesagt? Ich letztes Mal kises Corner die Geschickte über Colin Fernandez letztes Mal.

[33:00] Nein, der sagt der sagt der Bullshit. Er sagt was für der sagt ich weiß nicht mehr, aber ich glaube so in der Art von wegen das wollen wir doch mal sehen, ob das hier jetzt eine Straftat ist oder nicht. Kalle, was mischt du dich denn da ein? Ich verstehe das nicht. Du hast doch so viel gein Ding heißt glaube ich Kes Eck. Nein, Kis Eck. Er hat den so liegen gelassen. Der hat da so ein liegen lassen. Kes Corner ist der beste Name der Welt. Ich such jetzt ich such das ganz kurz raus. Kes Eck. Da hat er in Kes Eck hat er das gesagt oder was? Z müssen wir kurz schnibbeln. Jo jo jo. Also wir zitieren bzw. Also, ich zitiere

[33:31] jetzt einfach hier nur es heißt Kalle. Schwänsen, glaube ich, auf Instagram und dann meine Meinung. Oh Gott, Teil 2. Oh nein, Kalle blablabla. Er er gibt irgendwie so ein bisschen den Verlauf auch so tagchnisch am Freitag den 22. März und blablabla solche Sachen wieder und sagt dann hier in dem Abschnitt, damit ihr ein bisschen einschätzen könnt, warum Carl Corner jetzt leider Geschichte sein wird. Gleichzeitig wirbt Fernand für ein umstrittenes Klarnamengesetz, wie es die Bundesregierung vorhat. Bereits bei der

[34:02] umstrittenen Coronaimppflicht hat Colin Fernandes klar die Seite der Bundesregierung propagiert und eine Impflicht gefordert. Kal ist auf so vielen Ebenen irgendwie da unterwegs. Alter, heute wissen wir, dass die Bundesregierung gelogen manipuliert hat und es eigentlich jeder wissen konnte äh der sich damit beschäftigt hat. Ich habe mich aus diesem Grund nicht impfen lassen und dann geht's einfach nur so weiter. Also er er mischt Sachen so, die hat schon immer gelogen, die hat schon immer für die falschen Sachen propagiert, die hatte Bundesregiering auf ihrer Seite, dann gibt's Kommentare da drin, die sagen, das ist schon erstaunlich, wie schnell die Demo

[34:32] organisiert und von der Bundesregierung durchgewunken wurde, die Frau Colin Fenern da wollte und ab da habe ich aufgehört zu lesen und war so, es war eine schöne Zeit, aber auch die besten Sachen gehen irgendwann mal zu Ende. Goodbye Conor. Auf jeden Fall will ich die das Ding mal ein bisschen wirken lassen. Es gibt auch noch ein Ding mit Vincent Weiß und noch zwei drei andere Fälle, wo Leute sich, ich sag mal so ein bisschen haben inspirieren lassen, ne? Ja. Und ich lass die Sachen mal ein bisschen erstmal bisschen erstmal bisschen Kohle machen. Die Suppe erstmal bisschen ziehen lass,

[35:03] richtig? Weil du willst, dass es nachher richtig nach dir schmeckt. Ja, es muss es das die Bollo die da Fred lang auf top bleiben, bevor ich da bevor ich da den Löffel reinsteck. Der muss da drin stehen bleiben. Jetzt ist es soweit, man. So testet man ja auch Nudeln, wenn die von der Gabel runterrutschen, sind sie fertig. Komischen Geduld altente das weib darüber hinaus. Ich will das nachher mit mein einfach ohne Zähne zerkauen können. Ich glaube, ich bin einer der ät zendsten Leute der deutschen

[35:33] Musikindustrie, aber das bin das bin ich auch gerne. Also bei mir ist es so, von mir kann jeder nehmen was und du laberst so ein Ich kenne niemanden, der so oft drauf hinweist. Die Website haben die von mir, das Design ist von mir, da haben die das gemacht. Aber vielleicht bist du auch echt ein anderer Mensch geworden inzwischen. Ich glaube ja. Ja. Ja. Dieser suffisante genügende Blick. Ich bin ein anderer Mensch. Ich war übrigens auch noch mal ganz kurz Musikindustrie beim Polit. Der neue und einzige deutsche Musikpreis. Also so regional, der war von der Woche wirklich.

[36:03] Da habe ich Berg kennengelernt. Hast du ihm gestreichelt oder den alle den alle gerade hast du ih berührt? Ja, wir haben uns umarmt. Quatsch. Das ist großer Fan von Soundsof gewesen. Ehrlich? Mhm. Sehr großer Fan. Da kam auch noch ein paar andere Leute. Zartmann war die ganze Zeit da. Ich hab damit so mit Zmann gesprochen. Wir haben uns, glaube ich, so ein bisschen zugenickt und dann war auch die Sache gezwinkert, dann war klar. Aber äh wie ist Berg? Weil ich finde den ungreifbar, unnahbar. Ja, der war aber sehr ehrlich. Also wir haben über sein Outfit und so geredet.

[36:33] Ich finde dich zum Kotzen. Danke, Junge. Ähm, weil ich habe da so ein geilen Satz gemacht. Dann kam wir Frederik, mit dem wir auch mal eine Session hatten. Ja. Und es um mich, also okay, das klingt jetzt alles sehr abgehoben. Auf jeden Fall ich stand da und dann kam erst Frederik so mit Sänger mit dem wir mal eine Session hatten. Super netter Typ und auch talentiert und dann kam halt immer mehr Leute und haben mir so hallo gesagt und auf einmal stand so eine Traube von Leuten so ein bisschen mehr Winger um uns rum und dann waren die auf Knien und haben so ein bisschen so mit den Armen so oh, nicht ganz, aber die Augen haben sehr

[37:03] sehr gut wichtig wichtig und richtig und dann kam irgendwie Berg und dann meinte so ey und also krass und ihr kennt euch alle und so d meinte ich halt so na ja ich kenne halt irgendwie schon jeden so und dann und dann pass auf das geilste genau voll ich habe das aber auch ich habe es auch wirklich groß Zwinger gemacht und Fredrich stand halt neben mir Und mein so ja danke, weil es war so, ich kenne eh jeden, al jetzt auch nichts besonderes, dass der Typ hier neben ich kenne kein einzigen Namen, nur ihr seid alle zu mir gekommen. Nee, der war sehr nett,

[37:34] aber was was treibt Berg so, weil ich ich checke den noch nicht so richtig. Ist das Industry Plan, würdest du sagen, oder ist er Künstler? Künstler? Ich glaube, der ist so eine gesunde Mischung. Ich glaube, der meint das schon alles ernst, aber die Industrie mag den. Der sieht ja auch fantastisch aus. Sieht ja fantastisch aus. Der groß oder klein? Tick kleiner als ich. Okay, also klein aus meiner Perspektive. Aus deiner Perspektive. Ich bin 180. Der ist dann vielleicht 1 77 oder so. Perfekte Größe. Schuhgröße. Was ist er da? 45 46 Nee, nee, ich bin 45. Ich tippe mein der 43.

[38:06] 43 kippt der leicht. Ja, der leicht Kollege. Aber der Brustmuskeln, also glaubst du ist muskulöst unter seinem Sch? Der hat ja sein Hemd so weit aufgehabt, dass man schon sehen konnte. Haare. Wo ist? Es ist ich würde sagen eher so Richtung Harry Styles vor 7 Jahren. M lecker raus der Wohnung ran an den Körper. Du sag mal ganz kurz die Brust und so ne von Berg. Also ist sie muskulöse od muskulö ich frag nur so kann man sich dran anlehnen oder nicht?

[38:36] Ich glaube der hat eine starke emotionale Schulter für dich. Das ist super. Ich finde eh sexy, wenn man das zeigen kann. Bist du wirklich? Kannst du ganz be dein BS rausnehmen? Bitte mal du ganz kurz. Der Sleev ne, den du da drin hast. Ja. Kann ich mal dein Sleev sehen? Woll du mal Sevina B drauf? Das Busido B. Der ist das Bergb. Das gehört doch das gehört doch schon den anderen von 1.7 Straßenbande. Nee, das habe ich jetzt auch. Das wäre so geil, wenn alle drei das gleiche B tragen würden als Gang. Es muss einfach, es muss wie gewisse

[39:07] Wörter einfach so verwässert werden, dass es einfach keinen Wert mehr hat. Der Trick. Ja, aber sag ganz kurz, also Politon, das ist ja ein ziemlich woker ähm Preis kann man sagen, oder? Die geben sich Mühe, das ist alles so divers und inkludierend wie möglich ist. Ja, aber cool in cool, ich find's schon. Ich ich bin da auch in der Jury tatsächlich, aber ich kannst ja bist ja auch mit mitgefangen mitgefangen. Nee, nee, ich habe da trotzdem Kritik. Ja, klar, das ist ja eh klar, das ist eh klar. der die nervensäge der deutschen

[39:37] Musik kann natürlich wieder irgendwas aussetzen Kritik habe ich also ist kein Problem wollen wir darüber reden du bist in der Jury das heißt also wenn ich sagen wir mal ich wähle mit wer also ich bin einer von 160 Leuten, die da bestimmen, wer diesen Preis bekommt. Unter anderem sind aber sind wirklich sehr krasse Leute drin. Also diese Swenner, die halt super viele Apache Sachen produziert hat, eine der krassesten Produzenten Deutschland ist Herbert Grönemeier ist in der Jury. Ja. Moses Schneider verschiedene Rapper, Sängerinnen und sowas.

[40:08] Hat Herbert Grün Meer nicht auch irgendwas mit dem Preis zu tun als Gründer oder so? Gründervater? Ja, bestimmt. Glaube ich, ne? Ich habe das irgendwann mal irgendwo gelesen, aber ehrlich gesagt von allen deutschen großen Künstlerinnen wäre das auch der die also das ist für mich die größte Instanz, ich sage ah ja X gibt's noch. Gib einige Leute. Sid, das ist ja quasi eine eine mittlerweile eine Person. Ich will aber nichts gegen Sido sagen, nicht schlechtes, weil der folgt mir auf Instagram. Das will ich nicht verspielen. Der hat ja auch mal eine Idee von mir geklaut. Auf Sido lass ich nichts kommen.

[40:38] Und Sido, wie warte, kann ich das sagen? Ja, klar, hier kannst alles sagen. Ich sag mal so, ich habe einen Song geschrieben und produziert oder mitproduziert. Männer weinen nicht. Genau, mit Ades und dann kam Sido als Feature dazu, weil mein guter Kumpel Adess bei Sido unter Vertrag war und der ist nicht mehr, ne? Ist er nicht mehr? Weiß ich nicht. Auf jeden Fall Adess ist so sein sein Typ auf der Bühne, der alles mitsingt und sein Backup und bla und dann kam Sido mit rein und meint so,

[41:08] ihr habt jetzt zwar den Großteil vom ganzen Song gemacht, aber ich will einfach mal 50% von allem. Und dann musste man das auch, ich sag mal, sehr nett akzeptieren. Sag, danke, So. Klar, machen wir. Aber so ist die Industrie. Aber habt ihr in seinem Studio aufgenommen? Habt ihr sein Essen gegessen? Habt ihr sein Trinken getrunken? Habt ihr irgendwie sein Ladabel benutzt oder so? Hattet ihr irgendwie ein USB-Cabel von ihm? Nee. War seine Freundin in der hat sich der hat sich auf den potenziellen Hit drauf gesetzt, aber sein Name Ja, gut. Da haben wir es doch 50% also Sido trägt die Scheiße. Also hat auch

[41:40] was daran ver so, wenn du das hier hörst. Ich bin auf deiner Seite. Genau wie bei von Bosser. Tut mir leid, dass ich dir immer wieder zurück. Also außer ich hab die auch alle verlieb. Ich ich will auch niemanden was Bös unterstellen. Ich sage einfach, jeder guckt jeder guckt auf sich und so funktioniert das Business und deshalb sind wir auch alle glücklich und gesund, denn zumindest ist mal auf jeden gechtet, ne? Wenn jeder auf sich selber aufpas, wenn jeder Ja, genau. Aber wenn jeder achtsam ist, wenn der sich um sich selber kümmert, ist wenigstens um jeden einmal gekümmert. Zungensleeve bei mir kaufen würde, wäre sich zumindest mal um mich gekümmert.

[42:11] Ja, genau. Das ist auch gut. Ja, alle für äh alle für ein also für mich. Sehr sch krass. Also, das heißt Politon. Ähm da war eine große Show auch. Ich habe davon nichts mitbekommen, ne? Ich war komischerweise auch überhaupt nicht eingeladen. Ich weiß nicht, was da passiert ist. Ja, da waren viele Leute nicht eingeladen, wo ich mich ein bisschen gewundert habe. Das war schön. Man hat so alte Freunde, Freundinnen wieder getroffen und ich Berg. Nee, das ist ein neuer Freund jetzt. Ja, den kannte ich ja vorher nicht. Nee, aber ich glaube, wenn der bei Arraders mit reinsteigen will, dann einmal kurz den Wölfen zum Fah werfen,

[42:41] wenn er das überlebt hat, dann ist er Teil der Gang. Shark C Raiders. Geil. Ich glaube irgendwann wird das zu so einem Zug zwang. Da muss jeder, der irgendwas in der Musikbranche reißen will, muss dieses scheiß Spiel spielen. Es ist wirklich crazy. Ich habe ja, das haben wir jetzt ja schon erzählt, bei mir waren die Dundop Leute und haben gedreht, ne? So das Marketing Team aus Eindhoven, wo das Headquarter in Europa von Dunop ist. Und dann kam der Typ und sieht so meine Playstation, nachdem wir da fertig gedreht haben bei mir zu Hause, wo ich dann Bilder gemalt habe und meinte so: "Ah, what you playing?" Ich so, you

[43:12] know, oh man. Dude, are you my man? My man. I play every night, man. We have to connect, man. Das ist so, ich sag's dir, das Spiel das verbindet einfach. Ja, aber ich finde auch da z.B. sollte man jetzt mal, die müssen jetzt mal die Tür aufmachen für Marketing. Genau, was du sagst ist wichtig. Die zwei Vorschläge als Außenstehender. Eins, die Server müssen viel größer werden. Da müssen 60.000 70.000 Spieler auf eine Map. Ja, das muss richtig Schollern da drin, damit du Werbeeffekte zünden kannst. So, jetzt will ich natürlich Branding kaufen können. Ich will meine Scheiße

[43:43] gestalten. Wäre doch geil, wenn du z.B. mit einem Paddle Schläger rumlaufen könntest anstatt Knarre. Stimmt. Und Leuten auf den Arsch hauen damit macht nichts außer gibt keine Punkte, keine Experience. Einfach nur geiles Geräusch. Raus aus der Wohnung, ran an den Körper. Genau. Und dann hast du coole Klamotten an, halt Dunlop Klamotten z.B. Sportsachen, bisschen Leggings, dann gehst du raus, lässt dich abknallen. Ja. oder so ein Zeppelin, der einfach über die Map fliegt, wo halt so kofferreise.de drauf steht. Das se die geilste Idee aller Zeiten von

[44:13] dir gewesen. Die ist do super. Genau. Und dann dass mal bisschen werben kannst da drin, weil guck mal, ich komme jetzt, ich ich will es nicht zocken, aber ich will werben. Ich hab ich habe eine ganze Reisetche voller Ideen. Ja, ich weiß. Und mit Kevin, der nicht mehr aufgewacht ist, der ist auch dabei. Kevin da. Kin ist Maskottchen der wird ausgestopft und schön geschminkt und dann steht er immer bei so wie an so an so Bändern, aber blaues Maskotti w er schon so angenommen. Er ist ungefähr so wie Flixpus ist grün sein

[44:45] ist gay. Nein, grün auswus ist gay. Ach gelb. Du wollst gelb sein. Ich habe so gel grün. Grün Flixbus ist grün. Kofferreisen ist blau. Weil du anläufst. Ja, die Verpackung sagt doch schon, dass es möglich ist. Wir haben doch schon hier gewartt durch das Logo. Haben sie haben sie die Farbe Logos nicht gesehen? Natürlich können sie anlaufen. Ihr Kind natürlich kann das anfen. Die ist die ganze Zeit im Support 247.

[45:15] Irgendwie habe ich so drei Bulgaren, die da versuchen irgendwie den Telefonzupport unter Kontrolle zu halten und dann s so die Sabine ist ganz blau angelaufen und dann h ja das hätte sehen können. Der Locke blau das hätte sehen können. He ganz kurz, ich war gerade ich liebe den Akzent du gerade weiß ich nicht das war auf jeden Fall weiter was das war bloddeutsch jetzt du woll

[45:47] also ich war in Innsbruck ne so auf so einer Konferenz äh Gagerareise auf jeden Fall ich sollte da sprechen auf einer Alm also direkt in Innsbruck da musste ich nach Mönchen fliegen, dann bin ich mit dem Auto 3 Stunden nach Innsbruck gefahren, dann äh ausgecheckt, dann musste ich da auf Wie allem, da war den Schneesturm, kam aus dem Nix, dann sind wir mit dem Auto stecken geblieben auf der Fahrt nach oben, so richtig mit äh LKW steht quer und so ein Scheiß. Oh. Oh. Da bin ich mit der Frau Lara heißt die. Lara hat den größten Cft. Ja, genau. Größten Arsch Europas.

[46:18] Die größte größte Parte der Gamingw. Lara hat den größten Linkin Account. Meinst du, das sind die Momente, wo wir immer mehr weibliche Zuhörerin verlieren? E keine. Doch, wir haben 30% Alter. Ja, okay. Schreib mal schreib mal bitte, ob ich das abschreck, dann machen wir das weniger. Podcast auf, wo wir nur so toxische Scheiße. Ich bin mit so einer Frau gefahren, die die dicksten Titten der Gaming

[46:48] Industriegt. Teenager mit toxischem Akzent. Feuerheit TMTA. Das ist geil. Immer die ganze Zeit nur so bulgarische Supportarbeiter nachmachen und irgendwie über so Oberweiten reden und so strip Clubs. Alter, schätz mal, leg mal Hand auf meine Hände. Leg mal rauf, die Hand rauf. Was glaubst du, wie Körbchen grröße ist? Richtig 65 B. Ja, sind wir scheiße, Alter.

[47:23] Oh Gott, echt nicht okay. Es tut mir auch leid. CG H für die ganze Scheiße rückwärts alles weg. Huhu. Erce. Sehr gut. Also, Mann, die war richtig cool. Lara ist richtig krass, man. Die hat den größten LinkedIn Account in der Dachregion, ne? 350 000 Follower oder so. Dch heißt Deutschland, Austria, Switzerland. Wieso? Wieso heiß Switzerland? Da sind wir auch bei Sarah

[47:55] Engels. Es wird immer, es kommt immer näher. Wird so geil. Aber warte ganz kurz. Ch. Mhm. Schweiz. Wofür steht ch? Nein, das ist doch die Schweiz, Mann. Dach A ist Austria ist Schweiz. Nein, Austria ist Österreich und CH ist Öster bei Link. Also die ist krass. Ja. und Lara die, weil du, wenn du einen großen Instagram Account hast, äh einen großen LinkedIn

[48:25] Account hast, ist nicht über Instagram, da wirst du halt bei Instagram wirst du eingeladen, wenn McDonald's eine neue Filiale aufmacht, ne, und da irgendwie ein Burger von diesen ähm äh Kulitbrüdern neu kommt, dann bist du eingeladen, wenn großen Insta Account hast, hast du großen LinkedIn Account, bist du ins fucking Valley eingeladen, um mit Jenson Jeng oder wie der Typ heißt von Nvidia irgendwie zu Abend zuessen. Das ist ein bisschen was anderes. Glas eingeflogen. Fünf Sterne Restaurant, fährst mit Elon Musk abends irgendwie in eine Taverne. Mhm. Taverne.

[48:55] Cool. Aber das man hat auf Instagram so ein bisschen deine Reise verfolgen können und auch wie du da dich vorbereitest auf die Bühne zu gehen und es erinnert ein bisschen an für die Leute die es gesehen haben Succession, wo die halt auch auf dieses Summit gehen, wo halt auch nur da hinten ist Mark Zuckerberg, da ist irgendwie Jeff Bases und so und sieh schon alle so wie ich hier mit so Namenschild und irgendwelchen komischen Umhängebänzel, wo man sich so einscammen mus. Genau, waren viele Investoren halt, also da waren so Sparkasse Fond 35 Millionen Euro suchen irgendwelche

[49:27] Targets, wo sie investieren können und die sind dann dahingefahren, um Gründerpitches anzugucken. Also im Grunde das, was wir hier jede Woche machen, nur dass sie eben nicht bei uns sind. Genau so. Und die da läuft das so fand ich ganz cool in der Theorie, du bist mit einer Gondel gefahren und die Gondahrt geht 10 Minuten und in der Zeit pitcht du. Also du steigst in eine echte physische Gondel ein und fährst den Berg hoch oder runter und da sitzt ist kein Elevator Pitch, sondern Gondel Pitch Gondel Pitch und da sitzt du als Investor und dann steigen Gründer zu und pitchen 10 Minuten wirklich die finde ich geil finde ich auch geil und das also das war da alles und ich bin mit der Lara da

[49:59] hoch und die hat halt krasse Geschichten erzählt, ne? Die müsste man eigentlich irgendwann mal einladen. Die komm die kommen aus Hamburg. Bitte okay ja und die war wirklich cool. Die hat z.B. eine Geschichte erzählt, soll sie hier auch noch mal machen. Ich tieß noch mal kurz. Die war in dem großen Tsunami ähm da in Thailand. Thailand und dann richtig krass 2014 oder wann das war. Ja. Und die waren in so einem Tsunami, der wurde dann von so einem von so einer Inselgruppe vorher ein bisschen abgeschwächt, aber ihr Vater hat so smart gehandelt, sie meinte, hat die Geschichte kurz im Auto erzählt, als wir hochgefahren sind. Der Vater meinte so,

[50:29] jetzt gehen wir rein. Es war schon die Warnung, du hast das Erdbeben nicht gemerkt, weil die waren im Wasser. Dann sind die raus, dann ging die Sirenen an und so. Da meint der Vater, anstatt wie alle anderen barfuß in Badehose in Dschungel zu rennen, wir gehen jetzt rein, holen unsere Sports suchen, kurze kurze Hose, Jacke an und dann folgt ihr mir. Dann sind die gerannt los. Aber immer war der Vater weg und die rennen mit der ganzen Masse immer weiter raus, so ne. Mhm. Und der Vater war weg und dann war die Mutter nur so: "La, renn, renn, weiter, weiter und so jetzt nicht umdrehen." Und sie dachten, die hätten ihr den Vater

[50:59] verloren, ne? Aber der Vater ist richtig smart. Jetzt kommt, der hat Geld abgehoben, hat so ein Typen Tuck tuck abgekauft und hat die beiden dann eingeholt mit dem steig ein. Dann sind die rein ins Auto, ins tuckt und Gas gegeben an allen vorbei vorne auf dem Hügel oben ganz nach oben gefahren. Er hat ein Toktok gekauft diger und oben auf dem Berg dann wieder verkauft hat sogar noch Plus gemacht. Halt dein Maul Diger. Wie kann man so und hinter den Leute ertrunken so kam die Welle halt irgendwann. Ist das nicht heftig? Und wie sie das erzählt hat, da wusste ich halt aus welchem Holz Lara geschnitzt ist. Alter,

[51:29] die war richtig krass ist die, glaube ich. Und die macht halt primär TEACH Erklärung, geile Position auch. Sie sagt, sie hat keine direkte Ahnung als Engineer, sondern sie kann ja gut translaten sozusagen zwischen der Person, die es gebaut hat und mir oder jemand anders, der keine Ahnung hat, übersetzt sie sozusagen die Welt dazwischen. Das heißt, sie kann nicht angeschissen werden, wenn Technik scheiße ist, weißt du, sie kann einfach nur sie erklärt und benutzt dafür gute Sprache. So, na ja, die war da. Mit solchen Leuten war ich da.

[51:59] Was war dein Thema? Äh, das der Titel war, es war ich muss den englischen Vortrag halten. Das war viel mehr etwas schwer. Deswegen war ich auch so aufgeregt, deswegen diese Insta Story. Ähm DIY, also DI und dann WHY, also Fragezeichen sozusagen. DIY Survival Guide for the AI Apocalypse. What do we do when we don't have to do anything anymore? Ah, okay. Also nicht, wenn die Maschinen übernehmen im Sinne von die killen uns alle, sondern so was machen wir, wenn wir eigentlich gar keine Aufgabe mehr haben? Genau, wenn wir befreit sind,

[52:29] können wir gerne mal eine ganze Folge so bisschen oder in die Richtung gehen. Würde mich deine Meinung auch zu interessieren. Ich habe da sehr steile Thesen zu was passiert, wenn nicht nur Roboter so die Welt übernehmen, sondern was bedeutet das, wenn Wissen nichts mehr wert ist, weil wir Neuralink Chip im Kopf haben und Zugriff auf das ganze Wissen der Welt jederzeit haben, bedeutet das nicht im Umkehrschluss vielleicht das nichts zu wissen der große Vorteil ist. Ja, und der ganze Vortrag geht so um Cluelessness, Weirdness, warum es cool sein kann, Neurodivergenz äh irgendwie anzuwenden, dass das, wenn

[52:59] immer da, wo du komisch bist und nicht die Baseline der AI, kannst du halt eine spannende Position einnehmen und potenziell ist das der Weg daraus. Also confused AI, being the glitch und so habe ich das G, weil du keine vorhersehbare Linie fährst, die quasi nachempfinden oder nachbauen kann. Und weil Genau. Und weil Baseline, also Durchschnitt average, das ist das ist KI. Ja. So und wenn du das tust, ich habe diesen Satz dazu, den fand ich voll geil, you must not become the most likely version of yourself.

[53:30] Also, wenn du es schaffst eigentlich die komischste Version von dir zu werden, dann hast du potenziell in der Zukunft verfolgt. Darum darum ging es auf jeden Fall. Darüber habe ich ein Vortrag gehalten. So halbe Stunde ungefähr. Ja, das war sehr aufregend für mich, aber die Location war beschissen. Alter, da war es voll laut und so und irgendwie ja und jeder ist er ja auch, um seine eigenen Pitches zu machen. Das heißt, irgendwer spricht, sieben Leute hören zu, 300 andere versuchen gerade ein Business irgendwie umzusetzen oder Investor zu finden. Ich war ja auch bei einem Seminar, sieht man vielleicht an meinem kleinen Namenschildchen hier.

[54:00] Das sieht richtig niedlich aus. Ich sage nicht genau, worum es ging, aber ich sag mal so, wir haben ja auch über Therapie und so vor ein paar Folgen gesprochen übrigens. Ey, vielen lieben Dank für die ganzen Nachrichten und Kommentare dazu. Das war hat uns beide sehr gefreut, dass es ähm so gut bei euch ankam und auch euch wichtig vorkam, dass darüber gesprochen wird und ich war in so einer, also Teil von dem, wo ich war, war, dass man dann so mit einem Haufen Männern zusammen saß und man so über Gefühle und wie war es in der Kindheit groß? Äh, hat ihr das richtig tut richtig aufgemacht?

[54:31] Ja. Ja, das war da haben so Leute richtig erzählt, mein Vater war nicht da oder gewalttätig und droabhängig oder bla oder kann keine Liebe zeigen oder ich will nicht den Fluch meines Erwachsen oder meines, wie heißt es aufwachsens irgendwie weitergeben und blablabla. Das heißt Therapie nach wie vor irgendwie spannendes Thema. können wir auch irgendwann, wenn es dann noch mal konkreter wird, drauf eingehen. Ich wollte nur ganz kurz sagen, weil mich ganz viele Leute angeschrieben haben wegen diesem Panikattackenkram. Also, mir geht's äh super gut aus den Gründen, ich gesagt habe. Ich habe dann am Ende

[55:01] eine Therapeutin gefunden, mit der ich ähm eineinhalb Jahre lang äh zusammengearbeitet habe und ich habe diese Tablette genommen, weil mich Leute nach meiner Meinung fragen und sagen, was hast du gemacht und wie geht's und da ich bin kein Arzt und kein Experte, das heißt, ich kann nur sagen, ey, sucht euch bitte jemanden, der euch da wirklich professionell hilft und unterstützt. Ähm, das ist die der einzige Radschlag, den ich an der Stelle geben kann und der wird auf jeden Fall schon besser sein als gar nichts zu tun oder sich wild durchs Internet zu klicken. Das woll ich nur ganz kurz noch mal los. Wobei wild durchs Internet klicken, weiß auch nicht, ob das die beste Art ist,

[55:32] aber so Gemini und so, ne? Und auch chat BT, die funktioniert gut, ne? Genau, der Witz ist, das hatte ich halt vor zwei Jahren noch nicht. Es gibt's original. Wir können gleich noch über eine lustige Anekdote über Timing noch mal von mir reden. Genau, das ist wo ich dann auch dachte, es kam halt so eine eininhalb Jahre später, nachdem mein Ding eigentlich schon therapiert war, dachte ich so krass, eigentlich hätte mir es richtig viel Kopfschmerz erspart. Also dieses, das ist ersetzt jetzt keinen kompletten Therapeuten, aber was ich z.B. zu mache. Ich war jetzt am ähm Freitag ja auch bei der Therapie und

[56:03] dann fahre ich zurück und dann mache ich erstmal keine Mucke an oder so, sondern sitzt eine halbe Stunde im Auto und denk darüber nach und so die letzte halbe Stunde von der Fahrt spreche ich die Themen einfach noch mal mit Chat GPT oder mit Gemini oder so durch und sag, versetz dich jetzt in die Rolle eines Therapeuten. So ich erzähle jetzt so ein paar Sachen, die mich beschäftigen. Lass uns einfach Pingpong hin und her spielen. Gleichst du dann ab, wie die KI quasi das Thema angeht im Vergleich zu dem Menschen, bei dem du gerade warst? Nee, eher so mit der kann man noch mal tiefer gehen. Mein, also mein Therapeut ist richtig komischer Typ

[56:34] und der gibt mir in einer Stunde eine coole Sache mit, so ungefähr und der Rest ist Krieg. Ich erzähle das irgendwann mal. Also ich habe ich finde es auch ein wäen, ich habe das schon aufgeschrieben, so es wäre ein krasses Filmskript. Es wäre ein geiler Film. Wirklich ein geiler Film. Das könnte auch ein Film sein, die man einfach drehen kann, weil das daran scheitert es ganz oft. Ich habe mir ja schon viele ausgedacht. Einer davon ist, die Welt hört auf zu rotieren und eine Hälfte vom Globus dreht sich halt noch sauber äh um die Sonne und und ist dadurch halt voll heiß und die andere ist voll kalt. Das heißt, auf der einen Seite friert, auf der

[57:05] anderen Seite sind es immer 60° und nur in dem Speckgürtel in der Mitte kann man leben. Da entwickelt sich eine große Wand nach rechts und links wie dieses The Line oder wie das hieß in Dubai und darin leben die reichen und dann gibt's halt so miese Geschöpfe in der dunklen und in der hellen Seite auch ein bisschen Game of Thrones hat auch so ein bisschen. Ja, genau. Genau, aber du hörst Game of Thrones auch teu Produktion aller Zeiten, diesen Film zu drehen, der kostet keine Ahnung hunderte Millionen Euro und den anderen, den ich mir jetzt gerade der quasi darauf beruht, was ich gerade jeden einmal die Woche erlebe, wä so ein witziger Film. Na ja, auf jeden

[57:36] Fall. Genau, der gibt mir immer eine Sache mit, so oder ein zwei Punkte, wo ich denke so, okay, krass, sage ich ihm dann auch, okay, das ist das erste sinnvolle, was du diese Stunde gesagt hast und so, vielen Dank und dann lachen wir und so und dann nehme ich das mit und dann denke ich darüber halt nach, weil ein Thema, ein Punkt ist schon viel. weißt du, wenn du wenn der sitzt so und den bespreche ich dann lange mit KI, weil die geht echt viel einfühlsamer auf mich ein als diese Person. Ey, das wird auch früher oder später wird das auch die Lösung für ganz viel

[58:07] Leute sein, die auch kein Therapieplatz finden. Auf jeden Fall. Guck mal, ich sehe auch mehr den Segen als den Fluch in einem gewissen Teil von der KI dann auf jeden Fall. Guck mal, das das Zeug ist das ist Chch B und auch Gemini sind ja nicht richtig trainierte Psychologen. Du kannst aber ja ein Modell auf all den Scheiß trainieren. Millionen von Abschriften und Daten. Guck mal, jede Therapiesitzung wird mitgeschrieben und so die ganzen Informationen. Du kannst davon von ähm ähm Platon zu Sigmund Freud zu Kant. So, du kannst jede philosophische und

[58:40] tiefenpsychologische Erkennung, wenn das aber machst, ne? Mhm. Wenn du da nur so alte griechische Philosophen einbindest, dann die dann fährst du rechts gegen Baum. Na klar. Also ich sage nur von B ne Erkenntnissen, die wahrscheinlich auch hoffentlich von viel mehr Frauen auch irgendwie beeinflusst worden, weil jetzt habe ich gerade nur Typen genannt, aber genau, das kommt auch noch dazu. Soll mal ganz kurz was zum Timing erzählen. Ja, erzähl mal deine Gesch ganz kurz. Ich bin in der zweiten oder dritten Klasse, kommt ein Typ zu mir oder vierte

[59:11] Klasse und sagt dann so: "Ey, hier das, was ist denn das da?" Ich habe hier so ein Mutter mal, ne? Und dann meinte ich ähm weil ich den Begriff irgendwie aufgeschnappt habe, aber so aus medizinischen ja, das ist eine Missgeburt, pass auf. Und das war und es war so geil. Und damals es gibt ja so ein Punkt, ab dem ein Wort sowas wie Geil oder [ __ ] ne? Fotz ist ja auch dann irgendwann vielleicht mal eine Ledertasche gewesen und geil war irgendwas anderes als wie man sagt, oh, der Film war super geil. Hätte man 1950

[59:41] nicht gesagt. Den Begriff gab's in der Form nicht. Genau wie toll. Toll war früher verrückt, ne? Oder nah oder Tor oder was auch immer. Auf jeden Fall Missgeburt war einfach nur medizinischer Begriff. Eine Woche später war es auf einmal das der Begriff, dass sie Beleidigung Nummer 1, die halt dann die ganze Schule gelernt hat. Das heißt, ich habe eine Woche bevor das ein Begriff war, den man so benutzt hat, um Leute zu beleidigen, habe ich den so angewandt und eine Woche danach war ich halt dann die Missgeburt auf dem Schulhof. Vorher war das gar kein Begriff. Das wurde halt irgendwann einfach eingefühlt so e Missgeburt ist

[01:00:12] neue Beleidigung. Ja, der hat jetzt der hat letzte Woche schon gesagt, er ist Missgeburt. Stein und dann war ich dann war da hatte ich kurz Probleme und dann ja, dann musste ich mich mit dem Typen ausein ich hatte kurz Probleme. Ja. Ja. Dann habe ich dem glaube ich einmal kurz aufs Maul gehauen. Hast du Ey der Witz ist e du darfst dich bei sowas nicht werren. Du musst dich einfach zwei Jahre denunzieren lassen von all P, pass auf, pass auf. Ich ich guck mal, ob ich von meinem Vater die Sprachnachricht ob er macht. Der meinte, der hat mir das letztens erst erzählt. Er meinte, als ich gefragt habe, wie das in der Kindheit und Schule so war für

[01:00:43] mich und ich weiß halt, ich habe oft irgendwie geschwänzt und ein bisschen scheiße geworden. Er meint so, na ja, bisschen ist gut. Wir hatten irgendwann ein Gespräch, wo wir eingeladen wurden von der Direktorin in der dritten Klasse. Ja. ist hat jetzt einfach eine eigene Gang gegründet und hat so als zweit oder drittkläser sich einfach die vierkläs da geholt und den so Anweisung geben und so delegiert, dass er quasi so der Party mä ich sein Ding machen konnte und der der hat so Leute verprügeln lassen in seinem Auftrag von den älteren und ich habe dann irgendwie so eine eigene Bande G. Wie hast du sie denn bezahlt oder

[01:01:13] ich weiß es bis heute nicht mehr, ich weiß es nicht. Ich habe die glaube ich mit meinem Scharm irgendwie um Finger gefickelt. Ich war auf jeden Fall, das habe ich auch alles gelernt, das habe ich auch alles abgelegt. Ich bin ganz friedlicher, cooler liebensweiler Typ jetzt, außer halt außer beim Paddle. Außer beim Paddle und außer in der Musikindustrie. Da bin ich ganz lieber Typ. Genau, aber ich ey, das ist einfach so, ich fand es einfach so lustig. Das ist eine Missgeburt. Aha. Kenne ich gar nicht. Wo Missgeburt oder was? W man war Nein, man Ich war zwei und ich habe den nicht zwei. Ich war in der zweiten Klasse und habe halt irgendein Begriff genommen, den ich irgendwo aufgeschnappt

[01:01:43] habe, als ich keine Ahnung irg Doku geguckt habe. Aber wieso kommst du auf Missgeburt, was das Ding angeht? Weiß ich nicht, weil es weil es halt von der Geburt an Missgeschickt war oder irgendwas. Ich habe mir da was zurecht gesponen, ohne zu wissen, dass eine Woche später das auf die neue Trendbeleidigung ganz Deutschland wird. Kennst du nicht das dein Muttermal das hatte meine Mutter mal da haben wir schon mal drüber geredet. Ja, warum hast du das nicht genutzt? Weil du das nicht wusstest wahrscheinlich du hängst am Vatermal wer ich dein Vater mal. Das habe ich do dann darauf gesagt, glaube ich, oder? Du hast am Materfall meinst du, ne? Ja. V f malfall. Ja, genau. Da da habe

[01:02:14] ich rein drauf. Stimmt. Yes. Ja, genau. Cool, cool, cool, cool, cool, cool. E, ich habe gestern den neuen Film mit Ryan Goslin gesehen, diesen Astronautenfilm, ne? Schon gesehen. Mary Project Haal Mary. Ja, genau. Hast schon gesehen. Nee, ey, der ist richtig witzig. Zwei, drei Szenen sind da drin so bisschen überzogen. Hätte so deutsche Produktion sein können, so übermäßige Comedy Scheiße, aber danach ist es so geil. Irgendwer hat mir gesagt, das ist der neue ähm nicht Inception, sondern in Intercellar ist es überhaupt nicht, aber weil der

[01:02:45] aber der ist so witzig und so süß. Da gibt's so tolle Szenen drin, die haben richtig smart gelernt von so ähm Galaxy Stars Angel of the Galaxy. Okay. Battle of the Galaxy of the Galaxy. Guardians of the Galaxy. Gut, ich habe gerade voll geraten. Glubers of the Galaxy. Gumots of the Galaxy. Kennst Gum Boots? Nee,

[01:03:16] das habe ich früher mal gesehen. Das sind 15 richtig durchtrainierte geile Typen, obfrei mit Gummistiefeln, die auf der Büne tanzen und dann so stampfen. We ich Mutter wie st mit deiner Mutter. Wie stom sexy. Wie stump sexy. Wie st im Grunde wie diese langhaarigen die, wie heißen die Jungs noch mal? Ähm die Du meinst so Sixpack Chippenes? Ja genau. Wir unser GDA Dings. Nee, ich war noch ich war witzigerweise, obwohl ich auf St. Pauli relativ lang war, war ich nie im Strip Club, aber

[01:03:47] meine Schwester ist beim Reberbahn Festival mit einem meiner besten Freunde, den kennst du auch, Ramon. Mhm. War die im Stripcub, die beiden zusammen. Ey, wilde Kombi. Deine Schwester gehört mir, das weißt du. Ja, im Dollhaus und dann hat Ramon Oh Gott, ich muss den Namen piepen, glaube ich. Nein, nein, auf je auf jeden Fall guckt er so eine wunderschöne Stripperin an und ich glaube, er hatte auch so ein bisschen was getrucken und meinte so, der also man muss man muss ihr doch irgendwie einen Weg hier raus irgendwie so dann

[01:04:17] meinte meine Schwester irgendwie sowas von wegen so was hat die noch mal gesagt, das sind verlorene Gedanken wirklich irgendwie sowas so auch ganz tief ist und so die ganze Zeit nur so zende Technucke irgendwelche Frauen die rumstppen Typen, die mit diesen Doll Haus scheint die gegenwer ich will sie retten und meine Schwester so das sind verlorene Gedanken. Ich habe gerade das Buch 12 Minuten gelesen. Es ist über eine Sexarbeiterin aus Rio de Janeiro, die auf Reisen geht

[01:04:48] und über so ein Schweizer irgendwie, glaube ich, in die Schweiz kommt die und dann arbeitet die als Prostituierte ganz lange und da geht's um die wahre Liebe und genau um solche Punkte nämlich auch, dass sie da dann verliebt sie sich irgendwann und über sehr intensiven Sex wird sie sozusagen in ihrem Kopf befreit. Oh ja, kannst du mal lesen, wenn du Bock Bock auf ein Steif. Willkommen bei TMTA

[01:05:18] Teenager mit toxis. Ey ähm Oh Gott, Alter, g was für eine assige Folge. Tut mir leid, tut mir leid. Kannst du überlesen? Ist aber eine geile Beschreibung für alles, ne? Ja. Ey, geiler Klappentext hinten. Auch nur das kannst du mal lesen, wenn du Bock auf dem Steifen hast. Stockrad Barre oder so auch so. So Testimonial so einer von den Elevator Boys, der zu deinem komischen Sleev Ding im Maul sagt, kannst du mal anmachen. Kannst mal

[01:05:48] kannst mal Maul, wenn du Bock auf Steifen hast. Kannst du mal ins Maul machen, wenn du Bock auf Steifen hast. Julius von den Elevator Boys. Genau. So zwei. Genau. Drei. Drei Sachen Stück gerade Barre. Einer von Elevator Boys und einer von Chip Dates. Die drei so die drei Feiglichkeit der Klappentex so deine Test. Werbegeser für diesesde kannst mal Maul machen, wenn du Bock auf Steifen hast und alle unterschreiben das

[01:06:19] ja auch das gleiche sagt Stuck gerade Barre der eine Typ von den Chipps und der lange von den Elevator Boys sagt auch genauso wir haben 100 Deutsche gefragt und drei davon sind hier wenn du Bock Das eigentlich ist das die Werbung für wie heißt noch mal was man nimmt Viagra Maul machen wenn du Bock auf was viel mehr seh als bei Bitterstochen.

[01:06:49] Das wä auch geil. Du hast in diesem in diesem Sleeve so so ein Ding was so nach und nach Bodenstoffe abgibt und über zwei Wochen kannst mal machen, wenn du Bock auf Steifen hast. Aber steifer ist auch so ein Kackbegriff voll kack. Was sagst denn du? Ne schon. Also halbsteifer bei mir dann halt, aber ja, wegen dem Alter, wegen allem. Ich habe zu viel gesehen. Das Ding ist durch. Kein Bock mehr bei mir. Wegen allem.

[01:07:21] Ich habe zu viel gesehen. Ist auch geil. Oh Mann, die Folge tut mir leid. Die Folge tut mir auch leid. Oh Gott, Alter. So, dann warte, ich hab noch ich habe noch drei RFS. Oh. Die großen Random anonymous von Nines. Okay, pass auf. Okay, let's go.

[01:07:51] Pablo Escobar hat über die Gummibänder ausgegeben, mit denen er die Kohle zusammengewickelt hat. Er ist der einzige Grund dafür, dass es Nilpferde in Kolumbien gibt. Bitte Habo Escoba ist nicht erklären, bitte. Okay, warte, jetzt kommt noch einer.

[01:08:21] Schnecken haben vier Nasen. Leute, wir sehen uns nächsten Dienstag. Ich wünsche euch eine wunderschöne Restwoche. Pass aufeinander auf. Und noch mal sorry für die Folge. Tschüsschen Teenager mit Deutsch Teenager mit deutsche Max.