---
folge: 10
titel: Kannibale & Hellodanane im Pff in Dubai ὣ3
laufzeit: 1:09:39
quelle: TMDA #10 - Kannibale & Hellodanane im Pff in Dubai #L01f633.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass der Mensch ungefähr 110 000 Kalorien hat? Ein durchschnittlicher Mensch. Hat bist erstaunt über die Information. Hat in H. Also 110 000 Kalorien, wenn ich dich jetzt verspeisen würde, hätte ich 110 000 Kalorien zu mir genommen. Genau. Das heißt, im Schnitt könnten von einem Menschen 40 bis 50 Menschen satt werden. Jetzt pass auf, ich habe mal ein bisschen nachgedacht. Im Internet gibt's so eine goldene Regel, die habe ich früher oft angewandt, ne? Du machst Website, machst

[00:30] irgend eine Werbung dafür und dann kommt jemand auf deine Webseite und dann sagt man so im Schnitt 1% der Menschen, die auf die Seite kommen, schlagen zu, finden das gut. Die goldene 1% Regeln. Wenn ich die jetzt mal auf diese Situation übertrage, würde ich mal vermuten, dass ungefähr auch 1% der Menschen sich verspeisen lassen würden, weil das ist ja der goldene Schnitt. ein 1% der Menschen würden immer das machen, was man will. 50 Menschen werden von einem Menschen sat. Das heißt, wir bräuchten 2%

[01:00] eigentlich, die sich dazu bereit erklären, sich verspeisen zu lassen. Dann könnte die Menschheit sich einfach selbst ernähren, dass ein Mensch ein aller Menschen ist. 40 bis 50 essen einen Menschen, dann kommt der nächste ran. Wie findest du? komplett scheiß. Warte mal, warte mal kurz. Ich will einfach nur mal disruptive daran gehen und sagen, warum essen wir eigentlich keine Menschen? Was?

[01:33] Warum nicht? Wenn ein Mensch das möchte, verstehe ich nicht, warum man ihn nicht essen sollte. Warum ne nicht? Sag mir mal drei logische Gründe, warum man keine Menschen essen sollte, bitte. Also eine ist natürlich die moralische Geschichte. Ja, aber der Mensch hat ja schon zugestimmt. Ich habe mal eine Frage und zwar möchtest du mich wer wer wer warte wer hat wohl zugestimmt? Ich sag jetzt ja nicht en Mene mu du bist gefressen, sondern wer wird denn gefressen? Ja, der Person, die sagt, ich möchte gefressen werden, aber ist ja verboten.

[02:03] Aus welchen Gründen ist es denn verboten, dass jemand sagt, ich möchte gerne gefressen werden? Du da genau das Ding ist es ist ja Triggerwarnung ganz kurz mal Triggerwarnung bei sowas ne müss würde ja nur Leute ja würde ja nur Leute betreffen, die schon mal von den Menschen gefressen wurden. Nein, Triggerwarnung im Sinne von Suizid und ja, dann Triggerwarnung und an der Stelle auch noch mal vielen Dank an Five Guys, unseren Sponsor.

[02:33] Apropos Fleisch, frisches Fleisch. Ich glaube, Fivege ist raus ab jetzt. Okay, an der Stelle ganz kurz, bevor wir weiter darüber reden, ob man Menschen essen sollte und wenn ja, wie, wir suchen Sponsoren für die Folge. Puma z.B. Wie sieht's bei euch aus? Puma ist auch für euch interessant. Ihr habt ja auch eine Vergangenheit. Ich glaube, euch fehlt auch so ein bisschen die Giness und wie hört, die könnt ihr hier

[03:03] haben. Also, du sagst, es geht darum Eutanasie ist ja glaube ich Sterbehilfe, ne? Was z.B. in der Schweiz geht, aber in den meisten europäischen Ländern nicht. Du kannst in die Schweiz und sagen, ey, ich habe hier gerade ein super krasses Leiden und ich möchte das Ärzte jetzt irgendwie mir eine Spritze setzen oder was auch immer, um das zu beenden. Äh weil es verboten ist, du darfst auch dir selber quasi keinen Schaden zufügen, weil kein Mensch geschicht werden darf, nicht mal du von dir selber, das heißt gesetzlich.

[03:33] Ja, aber das ist das Grundgesetz. Kein Mensch darf anderen Menschen Schaden zufügen und sich selbst generell Menschen, ob dich oder andere. Ja, okay. Es gibt einmal das gesetzliche, dann gibt es äh Nisses Hund ist gerade gekommen. Komm hier rauf und leg dich hin oder geh oder arbeite für bei Five Guys. Alter, ich will einfach nur sagen, ich will einfach nur sagen, guck mal, Leute essen ja Hunde. Es gibt ja Menschen, die Hunde verspeisen. Ja, finde ich genauso fragwürdig wie Menschen. Wir haben halt eine zu ähnliche Erfahrungsebene mit dem Leben, mit

[04:06] Träumen, Gefühlen. Das heißt, da setzt ja quasi unsere Ethik und Moral ein, dass man das Gefühl hat, das ist traumatisierender als ein Lebewesen, mit dem man nicht mal kommunizieren kann, nicht mal weiß, ob die träumen oder was die träumen. Das würde ich aber auch gleichzeitig als Vorteil nehmen, weil die Person, die ich dann frage, Nisse, möchtest du verspeist werden? Ja, ich möchte gerne verspeist werden. Gut, haben wir es oder? oder nicht? Ich meine, du kannst es ja sagen. Das kann der Hund ja nicht. Der wird ja einfach so gefressen. Wenn man jetzt wirklich diesen ganzen ethischen Kram mal rauslässt.

[04:37] Ja, lass uns mal rein hypothetisch den ganzen etischen ischen Krhe ich deine Frage. Okay. Ja, gut. Weil dann werden wir nämlich ein selbsterhaltenes System. Wir werden geboren, um verspeist zu werden. Aber aber nee, aber wieso ab welchem Alter? Es muss ja irgendwie freiwillige, es geht nur um Freiwillige, also ob das jetzt irgendwie ein 18-jähriger oder ein 88-Jähriger ist, egal. Ab 18 würde ich schon sagen. Mhm. Weil es gibt sicherlich vorher mal so eine hätte ich auch früher gehabt, als ich 14 und voller Hormone rumgelaufen bin, hatte ich auch ab und zu bestimmt

[05:09] mal so Phasen, wo ich gesagt habe, verspeiß mich einfach. Frst mich, fresst mich. Hattest du schon mal so ein Moment, als du mit dem Auto langfahren bist und dachtest so, ich zieh rüber. Ja, aber es hat so guck mal, das meine ich und das meine ich, dass man sagt, weißt du was? Fress mich einfach. Ey, eine Freundin, die wir beide kennen, deren Namen ich nicht nenne. Ja, ich werde gleich noch mal nachbohren, aber erzähle erstmal weiter. Die hatte auch so Zwangsgedanken. Man hat ja auch manchmal die ist, da kommt jetzt die U-Bahn reingefahren. Ich leg mich mal gucken, was passiert,

[05:39] wenn ich ich jump da mal jetzt so der ganze Scheiß und die hatte und das habe ich z.B. Dann diesen Schritt habe ich nicht gemacht, weil es halt den immer noch diesen Filter gibt, der sagt so nee, nicht lustig, aber so interessant inter lulu interessanter Gedanke. Lulu aber das machen wir jetzt mal nicht. Ja. Und sie hat dann auf der Autobahn sich gefragt in genau dieser Art von Gedankengang, was passiert, wenn sie jetzt einfach mal den Schlüssel rauszieht und hat sie dann gemacht? hat sie gemacht und dann was

[06:10] und dann hat das Lenkrad e gerastet, Lenkradschloss und dann ist sie halt also soweit ich das in Erinnerung habe, wie es erzählt hat und dann so schnell wieder Schlüssel rein und die Karre wieder gestartet, aber das kann ja alles bedeuten. Ja. Oh Gott wie die Jungs, die die abbauen. Also gib Leute die bauen ihr Lenkrad ab als Gag auf TikTok und so. ich schon mal eine Anfrage von einem Kunden, der wollte, dass ich das auch mache und dann eine Pizza rauf montiere als Werbung für ein Pizzas Pizzaladen gesagt, ey, das kannst du schon alleine machen, Freundchen. Das kannst du ja, ich kann dir die Pizza er wollte eine Pizza haben, die ich mit Epoxid hatz

[06:40] eingieße als Lenkrad, die dann rauf montieren kann. Also ich sollte das in, weil während der Fahrt das Auto fährt und währenddessen liegt neben dir die Epoxid Harzpizza. Exakt. Und du schraubst es ab. ab hast dann so deine 4 F oder 10 Sekunden, wo du Seite passt. Genau. Und dann und dann wieder rauf. Das war seine Idee für mich. Willst du jetzt hier rauf? Und mach Platz. Magi, komm, du bist jetzt da genug

[07:11] schon. Boah, dieser Hund, ne? Ich liebe den richtig. Also, ja. Ja, genau. Hier musst du sitzen. Ja, genau so ist richtig. An der Stelle kann ich noch mal unseren Videop Podcast empfehlen. Da ist gerade ein zauberhafter Hund, der mich heute Nacht, weil auf diesem Sofa werde ich ja auch nächtigen sicherlich noch mal besuchen wird und dann exakt das gleiche tut, was sie gerade getan hat, nämlich mit ihrer richtigen Stinke Schnauze, mit der sie immer, ich sag mal, an ihren LadyPs rumleckt überall

[07:41] anschließend dann auch meine Ladyps ableckt. Ach okay, ich check das. Ich ähm also du bist auch dafür auf gar keinen Fall auch kein dafür ist kein wieder es ist einfach nur eine Feststellung, der Mensch hat ungefähr 110 000 Kalorien. Das finde ich eine Menge und ich finde, damit machen wir zu wenig und damit schließen wir das erstmal ab. Ja, damit können wir es erstmal bei Seite legen. Ey, richtig krass ist. Hast du dieses Video gesehen von, wie heißt er? Nicola

[08:12] Donch. Nee Dokit Jokic jetzt die, dass den Namen jetzt nicht weiß. Nein, das das ist ein sehr, wenn ich jetzt keinen absoluten Scheiß erzähl, serbischer Basketballspieler. So einer der Top 10 Basketballspieler spielt für Denver Nuggets gerade und der hat vor zwe Jahren, glaube ich, die NBA Meisterschaft gewonnen und super crazy, ne? Also wie so ein Europäer so wie Dörkitzki ist ja total wow, da hat ein Europäer als Teamleader jetzt diese Meisterschaft gewonnen. schaffst ja meistens, wenn überhaupt nur einmal im Leben und ganz selten so Jordan, Kobe,

[08:43] Bryant, LeBron mäßig drei, vier mal und dann gibt es ein Video und der ist so ganz großer Pferderenfan und hat so ein eigenes Pferd, was er jedes Wochenende da in Denver irgendwie dann, ne, so Meisterschaften rennen so teures wahrscheinlich super teuer, hat einen eigenen Jockey, der da für ihn irgendwie dann antritt und dann gibt es so eine oben unten Vergleich, zeigt das Video gleich und blend euch das hier ein, wie der zusammenbricht. sich freut, der weint, der umarmt das Pferd, das Pferd hat irgendwas gewonnen und da drunter

[09:13] das Bild, die Videos, wie er halt die NBA Meisterschaft gewonnen hat. Weniger Digi, das sieht so aus, als hätte er gerade verloren. Er ist so gelangweilt. Er ist so hier das so ist die NBA Meisterschaft so jo, check jo gut gespielt, geil. Und dann mit der Trophäe in der Hand und wie sie mit Champagner bespritzen und diese Snowbrillen aufen und dann auch so ja gut kann ich jetzt nach Hause gehen und bei dem Pferd so oh mein Gott oh mein Gott umarmt das Pferd hebt den Wagen hoch den Jocky umarmt den so wein schreit so geil

[09:43] aber dig das ist ich zeig dir das es ist so lustig warum haben die diese Skiasken auf damit die ihre Augen nicht verletzen oder was? Ja, ich glaube ja wirklich? Ja, aber bei Formel 1 Fahrern, die sind auch viel besser bezahlt ist das okay? Ja, warum? Keine Ahnung, aber warum ne ich nicht kleinere Brillen? Ich glaub ich frag mich doch frag SP reichen Shit hier. Du bist du bist der Sportexperte Skibrille beim beim NBA, das geil der NBA haben die halt so 20 so Crystal oder

[10:14] Ace of Ace of Spade Champagner Dinger und jeder hat eine Flasche und bespritzt in anderen. Ist da der Name Kristall? Kristall der Comedian? Ja. Nee, ich glaub nicht. Aber das ist ein Champagner, der heißt auch so oder was? Ja, das doch ist es. Nee. Jay-Z ist ja nicht bei Kristall. Crystal Kristall der Comedian und Jayz. Nein, gibt es keine Verbindung. Gibt es keine Verbindung? Nein, das einfach der Champagner heißt

[10:44] so und das ist so einer der weiß nicht besondsten teuersten Arten. Ich glaube einfach das ist so, du bist in einem Raum voll von Typen, die halt Zigarren im Maul haben und jeder ist schon angesoffen. Jem aus so einem halben Meter Entfernung so. Security mäßig, das ist Schutz für die Leute. Ich guck mal bei ich rate jetzt bei der Formel 1, die haben das Ding, schütteln das, der Korken fliegt oben raus und dann machen die ach geh Korken und dann bei der NBA so, weißt du, so mit den Korken im Raum, scheiß auf alles. Ja, okay. Okay, das könnte natürlich sein.

[11:14] Mega krass geraten gerade. An der Stelle möchte ich ganz kurz Kristall herausfordern. Für was genau jetzt? Fektkampf oder so irgendwas heftiges. Womit Wo will ich den besiegen? Hochsprung. Irgendwas heftiges über die Hecke jetzt hier dem kleinen [ __ ] zeig ich. Nee, aber ich möchte mal Kristall herausfordern. Okay. In der Disziplin seiner Wahl. Seiner Wahl. Mir ist das alles scheißegal. Aber gerne Sport und gerne irgendwas mit

[11:44] springen und irgendwas groß irgendwas irgendwas vor Ding der heißt der heißt Tall. Ja, und ist small oder small und der der Kumpel von Jay, der Kleine, der auch auf Pro 7 manchmal irgendwas moderiert. Crazy Small, das ist Kristallmann. Ich mag den nicht und deswegen möchte ich herausfolen und in einer Sportwahl seiner seiner Wahl, die mit Hochsprung zu tun hat, demütigen.

[12:15] Ich bin dabei. Ja, du willst auch dabei sein, ne? Ich guck auch dazu. Du kommst nur zum Lachen. Ich habe nur einen mitgebracht, der lacht dich gleich aus, wenn wir fertig sind. So, 3 2 1 Hochsprung. So, haben wir Nüsse jetzt du. Das ist richtig geil. Vor allen Ding er hat nur Nachteil. Es bringt ih Es bringt nichts, er kann nicht gewinnen. Es bringt ihm nicht mehr F. Er kann aber, weil du herausgef hast auch ab jetzt nur noch verlieren, weil egal was er macht, das ist so ein

[12:46] krasser Schach. Das ist das Geniale am herausfordern. Ich wurde leider auch gerade von der Feuerwehr bei uns herausgeforderten ähm Baum zu pflanzen. Das ist so ein blöder Kettenbrief. Nee, Kettenbrief. Also so eine so eine Schneeball oder wie das heißt, wo die sagen, wir nominieren für ein Kliman, dass er auch ein Apfelbaum pflanzt und dann schicken die mir das alle noch mal separat. Jetzt muss ich das machen und dann muss ich auch jemand und ich nominiert an

[13:17] Kristall Jayz und über den Baum springen wir jetzt. Arschl dem zeige ich's. Was geil. Ich finde jetzt neben den vielen Kategorien, die wir haben, möchte ich auch noch eine Herausforderung ähm Herausforderung der Woche. Das ist krass, weil ich habe ja letzte Woche gemacht mit Felix Lobrcht. Ja, genau. Den du im Padell fertig machen wolltest. Ja, hat er sich schon gemeldet? Nee. Und das spricht Bände. Ja, das sagt eigentlich alles. Das sagt eigentlich alles. Voll die unserem

[13:47] Aufnahmerhythmus mach das Holz sich gemeldet. Feigling, du hast Bock auf Stress in den Podcast Charts. Das alles einmal wieder komplett durcheinander gerät. Bewerte uns jetzt mit fünf Sternen und bringen uns ganz nach oben. Wir warten kurz. Danke. Apropos ähm große Kategorien Presse diese Woche bei dir? Ich glaub, nee, nee, nichts nichts von der von mir wieder nichts in der Presse.

[14:20] H, aber war nicht über uns was in der Presse? Dass es den Podcast gibt oder so. War nicht irgendwo was? Das war eine Pressemiteteiligung, die wir selber bezahlt haben. Woll die damit reinnehmen? Hat jeder von uns ein steht jetzt 21 für mich. Ich hat schon einen Vorsprung. Du hast jetzt einen, die du bezahlt hast. ich auch ein die ich bezahlt hab. Das wird hier eingeblendet. Diese coole Pressemitteile irgendwo irgendwo wird das abgebildet. Ey Diger, ich habe ähm vorgestern

[14:51] bestimmt ein halben Tag damit verbracht im Shopify ähm Chat mit einem Kundenberater zu sprechen, ne? Im echten. Ja, wollte ich. Exakt. Und dann läuft es immer so, du gehst da rein, sagst Kundenberater, schreibst 30 mal das Wort, bis die KI genug hat und sag, ich geb dir den jetzt einfach Marvin, komm Rechner. So ne. Marvin Kaffeepause zu Ende. Was was woll was will der? Der will echt Menschen schrecken. Oh, so musste Marvin ein Computer sonder gibt's immer diesen

[15:21] Lag zwischen ich frage 40 mal nachem Kundenberater, bin schon auf 180 vor meinem Computer und die KI sagt, es kommt gleich jemand. Haben Sie etwas Geduld? So, in der in dem Zeitraum habe ich irgendwann keine Geduld mehr. Verlass den Computer und dann ist Marvin da. Dann komme ich zurück, d steht da: "Hey, ich bin Marvin, wie kann ich dir weiterhelfen?" Und dann steht da, das sehe ich die Nachricht. Dann steht da: "Bist du noch da?" Und die nächste Nachricht ist, die Session wurde geschlossen. Wenn du noch Fragen hast, kannst dich einfach bei mir

[15:51] melden. Ich so, [ __ ] Alter. Wieder ran. So, Kundenberater, Kundenberater, okay, w möch du reden? Was ist dein Anlegen? Und so ich will einfach mit einem Menschen sprechen. Okay, wir verbinden dich. So, wieder das gleiche Spiel. Heißt er nicht Marvin, sondern Kersttin. Alter, dauert 30 Minuten und ich bin wieder weg, weil da kommt irgendwas dazwischen. Das habe ich sechs mal gemacht. Bis heute mit niemandem geredet. Weißt du, diese Themen sind so anstrengend, da einen mal in die Finger zu kriegen. Vor allen Ding in die Finger zu Ich will den frag. Ich frage mich, warum da keiner Bock hat irgendwie mit

[16:23] dir ein Gespräch einzugehen. Ich verstehe nicht, warum der nicht Ich habe eine Frage schon geschrieben. Ich fange initial mit einer Frage an und sag: "Hallo, hier ist was kaputt." XY. Mhm. Dann kann mir die KI nicht helfen. Also frage ich nach Marvin, ne? unbekannterweise und dann verstehe ich nicht, wenn Marvin in meine Session zugeschaltet wird und sich um mein Problem kümmert, warum der sich nicht einfach meine initiale Frage durchliest und sagt: "Ey, Finny, merk gerade, du bist nicht mehr vom Rechner, kann ich verstehen, 30 Minuten Wartezeit, aber hier ist die Antwort auf deine Frage." Nee,

[16:53] Marvin meldet sich ab, schickt Kerstin, Kerstin schickt Uwe, Uwe schickt und so weiter und niemand antwortet auf die Frage. Ey, das ey, das macht mich fertig. Wie viel Zeit kann man in dieser Scheiße versenken? Ey, wir können direkt die Was hast du Kategorie? Das kann er direkt rein, ja, direkt einsteigen. Hast du was Neues für die? Was hast du Kategorie? Ich muss ehrlich sagen, was hältst du oder könnte zur Kategorie gehören, vielleicht auch nicht. Was hältst du von diesen Selbstbezahlerkassen? Geil.

[17:24] Du findst sie geil. Ja, ich finde die so sehr geil. Weißt du was? Nämlich jetzt gerade wichtiges Thema wirklich. Also Tipp auch da draußen an alle Leute. Selbstbedienerkassen sind aus mehreren Gründen hervorragend. Erstens sind wir gerade in diese Übergangsphase zwischen niemand checkt, wie die Dinger funktionieren und ich habe es aber schon verstanden, ne? Also ich gehe hin, weil die sind immer frei. An den anderen Kassen hast du Schlange bis nach Meppen und da ist hal alles frei. Gehst du hin dann? Ich nutze es nicht, aber man kann natürlich den ein oder anderen Artikel einfach in

[17:54] seine Tasche wandern lassen. Vergessen. Vergessen. Sc manchmal was. Du vergesst zu scannen. Ich vergesse manchmal was zu scannen. Wirklich? Dafür sind ja normalerweise die Hilfen da. Ich mache das nicht, weil weil Edika braucht mein Geld. Ist mir im Nachhinein aufgefallen, dass ich mal was vergessen habe. Meine Oma ist dann wieder zurückgefahren zum Supermarkten. Das Geld bezahlt natürlich, aber die ist auch noch in der Kirche wahrscheinlich und glaubt da an Konsequenz auf ein anderen Ebene. Die sind die war in der CDU und in der

[18:24] Kirche. Die zwei wichtigsten christlichen. Ja, die wird doppelt die wird doppelt bewacht von irgendwelchen Augen, die man nicht sieht. Die wird nachher so einen geilen Platz bekommen im Himmel oder wie bei uns in Folge 2 oder wo das war, als wir gesagt haben, Oma kommt in Himmel und wird einfach direkt zerschreddert und nach Goldzen in die Ecke und irgendwie Ärmel dahin und einfach nur wieder Sorten reinsortiert. überhaupt nichts gebracht, Alter zum Reer zurückzufahren und dann wieder zu scannen. Ja, dann lache ich den Ärmel meiner Oma aus im Himmel, wenn ich den irgendwann mal so Ema, ich hab's mal kurz bevor kurz bevor ich selber zerlegt werde, das

[18:56] soll der er meine Ohren und dann weg auch selber weg, aber hat wenigstens noch einmal kurz klick gemacht. Wichtig ist, glaube ich, wir hatten bis jetzt, ich meine guck mal, ich bin nicht mehr in der Kirche, du denkst diese Woche scharf darüber nach aus der Kirche auszutreten. Exakt. Ja. Und das Thema begleitet uns ständig. Die Kirche ist eegenwärtig in jeder TMDA Folge und auch darüber hinaus in der Welt immer noch intensiv vertreten. Ja, weil sie reich sind, würdest du sagen. Ja, weil sie mächtig sind, weil sie

[19:27] immer noch Einfluss haben, weil du die quasi alle 2 km irgendwie deren Zeichen siehst. Das ist ja die, also Dollar geht's ja nicht. Ich glaube ja, die haben ja das meiste Land der Welt, was einer Institution gehört, ist ja die Kirche mit Abstand. Ja. So, das ist ja schon mal crazy. Das heißt, du kommst gar nicht drum herum, dass es irgendwie dein Leben immer wieder stattfindet. Stimmt. Direkt nach Uw. Es gibt die die christliche Vereinigung der Welt. Dann kommt Uwe, keiner weiß, ob du Flying Uwe. Ich meine nicht Flying Uwe, ich meine Uwe, dem die

[19:58] Padle Plätze in Berlin gehören. Ich weiß nicht, wie du meinst. Ich finde den ja, ich finde, also ich habe keine Meinung zu dem. Ich finde nur, dass es der existiert. Apropos Existenz. Ja, möchte mal kurz was Kleines erzählen dürfte. worüber ich letzte Woche nachgedacht habe. Jetzt bin ich gespannt. Ich glaube, ich habe die Evolutionstheorie widerlegt. Okay, es werden h wieder so ganz kleine Brötch machen. Ja, pass auf. Also Evolutionstheorie nach Darwin besagt, dass sich Dinge

[20:30] immer weiterentwickeln, bis sie quasi die werden immer besser. Ja, bis sie Da habe ich auch eine Sache heute zu gehabt. Erzähl mal. Ja. Okay, hier mal meine Theorie, warum das alles Quatsch ist. Also große Thesen, aber ich habe auch die Beweise dazu. Ist ja nicht so als wür ich leere Worte hätte. Das ist auch eine gute Kategorie, weil ich habe die Kategorie immer, wenn wir in so ein Bereich gehen, sage ich mal, wie ich auch mit 91 und so. Ja, das ist ähm die Prepper Teens machen Sachen. Prepper Teens.

[21:01] Ach so, weil wir sind ja immer so ein bisschen haben, wir bereiten uns schon mal drauf vor. Warte mal kurz. Das aber das ist ja schnubbler. Meins ist ja richtig. Das ist ja, das sind Beobachtung aus der Natur, nälich. Ey, diy, soll ich mal so dir vorlesen, was QA denn alles in der Natur schon hoch so auch mit so Beweisen, wie flach das alles hier ist und so ne, die Erde und erzähl mal mein kleiner Prin. Also folgende Theorie, der direkte Nachfahrer des T-Rex ist ja das Huhn,

[21:31] das gemeine Gartenhuhn. Das ist jetzt Fakt. Ja. Ja, wirklich [ __ ] Wenn ich das jetzt Google, dann kommt genau raus. Okay. Ja, exakt. So, jetzt haben wir mal folgendes Problem. Das Huhn, das frisst alles. Es hat aber einen Kropf. Ein Kropf sitzt unter dem Schnabel und darin bewahrt es Sachen auf, z.B. Steine,

[22:01] Kieselgur, all solche Sachen und das Essen geht dadurch, wird dann da drin zermalen und kommt dann in den Magen, weil und jetzt kommt das Problem, das Huhn hat keine Zähne. Hätte das Huhn Zähne, bräuchte es kein Kropf. Mhm. Kropf ist die Nummer ein Todesursache von Hühnern, weil der oft verstopft. Der Kropf verstopft. Wenn also das Huhn sich, das ist ja sehr alt. Das Huhn ist sehr, sehr alt, weil sieht man ja, es sieht genauso aus wie

[22:31] ein T-Rex. Es ist also genauso alt wie die Dinos. Muss ja so sein. Es ist ja nur ein kleiner Dino. Das bedeutet, es hatte von den Tieren, die man heute sehen kann, die meiste Zeit sich zu entwickeln. Es hat aber am wenigsten draus gemacht. Es hat am wenigsten draus gemacht. Es hat immer noch einen Kopf. Aber der T-Rex hatte doch keinen Krop. Der hatte doe. Ex, es hat sich sogar zurückentwickelt. Und das, meine Damen und Herren, widerlegt offensichtlich die Evolutionstheorie laut Darwin. Nein, nein, nein,

[23:01] nein, nee, nein, doch. Nein, doch. Ist das auch eine gute Diskussion. Du sagst was, dann sagst anders nein. Dann sagst du doch, sagt er wieder nein, sagst du wieder doch und dann gehen alle nach Hause. Dann war's das. Na ja, eine Sache, über die ich nachdachte letzte Woche und ich habe das Gefühl ganz ehrlich an so vielen Beobachtungen bin ich einfach weiter als die derzeitige Wissenschaft. Ich weiß an der Stelle gar nicht mehr,

[23:32] was ich dazu sagen. Da muss man ehrlich zu sich sein. Es geht darum, dass wenn man was erkennt und sich selbst dann auch in der Situation über die allgemein allgemeines also Wissen stellen kann, da muss man es auch tun. Schlimmer. Es wird immer schlimmer. Ich habe mir vorgenommen, diese Folge echt fast gar nicht zu lachen, aber der zählt so viel so wirklich. Ich habe ja überlegt genau diese darwinistische Theorie, ne, mit der Evolution und die Giraffe hat diesen

[24:02] langen Hals, weil s die obersten Blätter rankommen muss und den ganzen Kram. Die kleinen sterben weg bleiben, nur auch die großen, die vermehren sich mit ihr Genen und so ist ja jetzt mal kurz zusammengefasst vor. Ja, too long to read. Und dann frage ich mich, warum die Biene mit dem, wenn sie ihren Stachel einsetzt stirbt und die Wespe z.B. unendlich oft stechen kann. Absolut dumm. Der zweite Grund, warum das alles Quatsch ist. Aber checkst du was ich meine in es geht

[24:33] es geht auch um die Biene gibt's auch seit Millionen Jahren. Ja, hätte auch Zeit gehabt. Die hätte Zeit gehabt. Was? Und ganz kurz mal generelle Frage, was passiert denn überhaupt? Ist der Stachel mit dem Gehirn verwuten oder mit den mit den Innereien? Das heißt, der Stachel zieht den Dickd raus oder so. Zieht richtig Organ raus und das gehört ganz einfach distatcht und fertig ist. Aber warum hat es da nicht funktioniert? Weil ich verstehe es nicht. Leute, schreibt es in die Kommis, falls ihr die haben. Warum ist die Biene wie sie ist und warum hat sich das Hund nicht weiterentwickelt? Ganz einfach, wenn ihr darauf Antworten habt, dann gehen wir

[25:03] zurück zur Evolutionstheorie. Bis das nicht geklärt ist, bin ich der Meinung, ist das ein Fakt, was ich gesagt habe. Ey, ich habe heute fast wieder jemanden überfahren, ne? Apropos Revolution, Daffinismus, die natürliche Auslese für Klima im Auto voring wieder. sechs mal am Tag passiert. Warum? Was? Wo war der Kollege unterwegs mit seinem Rad auf der Straße? Ja, gehört sich nicht.

[25:33] Ja, habe ich jetzt mal auch eine Frage zu. Einfach nur um jetzt auch mal die ganzen Stadtplane herauszufordern. Ihr könnt euch direkt anschließen, wenn ich wenn Chris Teal mit mir über ein Apfelba spring. Die W kriegen heute alle [Gelächter] Angry Girl. Rage Girl. Rage Girl. Ja, fand ich aber nicht schlecht den Song. Wie fandst du? Ich liebe Ninachua. Ist krass, ne? ist eine richtige geile Künstlerin einfach. Die die macht so eine gute Karriere hat die aufgebaut. Selbst die englischen Sachen, selbst wenn man denkt, man findet irgendwie so

[26:03] musikalisch zumindest irgendwas so von vor 6 Jahren, was nicht so geil war, sind selbst die sagen geil. Ja, ist wirklich einfach krass. Nicht, dass ich auf der Suche gewesen wä, Nina, um zu gucken, ob du Scheiße gebaut hast, sondern ich bin sehr wohlwollend. Er hat geguckt. Er hat geguckt, aber nichts gefunden. Zurück zu dem Fahrradfahrer. Ja, also ach so, warum fahren Fahrradfahrer auf der Straße? Warum? Weil die Fahrradwege teilweise kacke sind oder da Fußgänger dann auch da

[26:33] laufen, aber es gibt und die wollen auch ein bisschen wissen. Es gibt doch einen Fahrradweg. Jetzt gucke ich mir einfach nur statistisch an, wie viel Fahrzeuge sind auf der Fahrbahn? Das sind Autos. Es gibt einen riesen Disbalance zwischen der Kraft eines Fahrzeuges und einem, also eines PKWs und eines Fahrrades. Und es gibt sozusagen den zweiten Streifen, sagen wir mal, es gibt jetzt ein Fahrradweg, ne? Ja. Der heißt do sogar Fahrradweg, ne? Fußgängerweg heißt der. Der normal Ja, der normale Fußgängerweg. Ich mein Fußgängerweg. So, ich habe zwei Straßen. Die Straße für Autos und ein

[27:04] Fußgängerweg. Dann muss das Fahrrad theoretisch auf der Straße fahren. Exakt so. Jetzt kommt mein das Problem damit. Also nicht aus Autofahrersicht, sondern einfach per se. Es wäre doch viel klüger jetzt gerade, wenn du das denkst wie Robo Wars, wen lässt du gerade gegeneinander kämpfen? Dann kämpft das arme Fahrrad gegen ein großes Auto, wohin gegen das Fahrrad auch gegen ein Fußgänger kämpfen könnte, was viel ähnlicheres Level viel Playground ist, weißt du?

[27:35] Das ist so stark. Weißt was ich meine? Ich weiß voll was du meinst. So, der Fahrradfahrer fährt jetzt auf dem Fußgängerweg. Da kommt ein zweites richtig wichtiges Argument dazu. Auf der Fahrbahn der für PKWs ist sehr viel los. Das heißt die ganze Zeit Stress, Geschwindigkeitsunterschiede zwischen 80 und halt 10. Und auf dem Fußgängerweg ist ja nicht so viel los und ein Fahrradfahrer kann immer ausweichen. Das heißt, ich pläere dazu Fahrräder auf dem Fußgängerweg zu packen. [Gelächter] So und wer da möchte ich mal unseren

[28:05] Verkehrsminister herausfordernd. über diesen Apfel aufzuspringen. Komm her, du Arschloch. Und wenn er das nicht schafft, dann würde ich sagen, ziehen wir das in Deutschland einfach um, dass Fahrräder auf dem Fußgängerweg fahren. Alle sind glücklich und wenn es den nicht gibt, fahren Fahrer natürlich auf der Straße. Ich will nur für die Sicherheit aller. Wo du absolut recht hast, ist es ist viel mehr los auf der Straße. Es sind da wahrscheinlich einfach eine hö höheres Aufkommen an Objekten. Jo. Wenn aber ein Fußgänger auf dem Fußgängerweg ist und der Fahrradfahrer

[28:38] kommt auch und wir reden jetzt nicht über so ein 3 m breiten Fußgängerweg, wir reden schon so über einen, wo der Fahrradfahrer schon der muss schlängeln, der muss schlängeln und wenn dann der Fußgänger eine ruckartige Bewegung macht oder neues Cancling drin hat oder irgendwie keine Ahnung, will die Jacke irgendwie ausziehen, macht diese Bewegung oder was auch immer, die Autos sind ja ziemlich starr und haben ja ein durch ihre Kastenform vorgegebenere Art, wie sich bewegen und was als nächstes passiert. Plus die haben den Blinker, das hat ein Fahrradfahrer macht das auch eher im großen Verkehr als auf dem Fußgänger

[29:09] Ding. Da ist ja alles so, ich muss ein bisschen raten, was der gleich 2 m vor mir macht und wenn ein Fahrradfahrer ein Fußgänger erwischt in einem höheren Tempo, dann hab hast du auch Robo Robo Wars mäßig zwei verschiedene Kategorien, die da gegeneinander kämpfen. Okay, stimmt. Habe ich zwei Lösungsideen für. Eins so ein Eckengucker, das ist ein Helm, womit du quasi geradeaus guckst, gleichzeitig aber noch hinten guckst. Das heißt, du siehst, ob Fahr Fahrrad kommt. Jetzt muss jeder Fußgängerantragen. Alternativ. Alternativ.

[29:39] Eckenguck. Alter, weißt du Eckengucker klingt wie so ein Schnapsus Kiel. Ja, stimmt. Sandra, ma wir noch mal so Ecken klar. Ma wir gleich zwei ma wir gleich zwei mein Eckengucker klar we den so die Augen so geht schielt immer ein Auge aufs Geschäft ist der Sub klein davon dann die Werbung ist wie bei

[30:09] wie bei Hakebeck einer der so extrem schielt nach rechts und links und da steht Eckengucker immer ein Auge aufs Geschäft das stark das ist richtig geil richtig geil Okay. Was die zweite Idee, dass Fußgänger, weil es besser fürs Fußbett ist, einfach neben dem Fußgängerweg im Rasen laufen. Dann kriegen die alle bei beidem müsste die Bundesregierung einspringen. Bei dem einen müssten sie die Eckenkucker sponsorn, bei dem anderen müssen sie so

[30:39] Wanderschuhe geben. Ja, da liegt, du musst nachweisen, ob du mehr als 15 km zur Arbeit zu Fuß gehst, dann kriegst du kriegst du vernünftige Wanderschuhe mit so Einlegesohlen gestellt von der Bundesregierung, von der technischen Krankenkasse, die auch für die heutige Folge Sponsor sind. Also vielen Dank an die Techniker Krankenkasse für die Unterstützung unseres Podcasts. Ich möchte dir nicht unterstellen, dass ich immer Werbepartner nenne, die wir gar nicht haben. Okay. Nein, das fin ich total in Ordnung. Ich will dir nicht unterstellen, dass es dir

[31:09] mehr oder weniger gerade so nebenbei eingefallen ist deungsansätze. Ich habe so das Gefühl, dass man darauf noch ein bisschen länger drum drauf rum denken könnte. Aber man sagt doch, die erste Idee ist die beste. Wann sagt das wer? Ja, so ein Meetings. Deswegen würde ich vorschlagen, sollten wir noch mal schauen, uns gegenseitig mal probieren, uns mal probieren, wie wir schmecken, ob wir uns nicht doch verspeisen können. Alter, was? Okay, warte, ich habe jetzt noch ein Prepper Thema. Oh, endlich.

[31:39] Und zwar ich habe ein Bild gesehen bei Instagram, glaube ich, und da sieht man in einem, vielleicht ist das NASA Museum oder irgendwie sowas Raumfahrt bla und da sind die Schuhe von wie heißt noch mal der erste? Louis Armstrong, der auf dem Mond war. Mhm. Ne, mit der Fahne und diesen Sprüng und unter seiner Sohle. Das ist ganz flach. Oh nein, jetzt geht's los. Mondlandung war nicht echt. Und dann siehst du aber diese geriffelte Sohle. Oh nein.

[32:09] Und da habe ich mich gefragt. Oh nein. Ich will Nein, ich will ich will ich will. Was willst du anzweifeln? Ich wollte nur wissen, was du so über die Montandung generell denkst, weil weil du würdest dich mit deiner Meinung dann anschließend anschließend, ne? Nee, ich möchte alle Meinungen mal dazu und ich habe jetzt eine ganz spezielle mit den Schuhen gesehen. Eine ganz spezielle. Und ich willen, glaubst du an die Mondlandung?

[32:39] Ja. Kannst du ein bisschen was dazu sagen? Gut, gut. Gut, dass die Menschen das gemacht haben. War gut. Cool. Weißt du was krasse ist? Apropos Mondlandung, also zu der Mondlandung. Die Mondlandung hatte die höchste Einschaltquote aller Zeiten, ne? mehr Leute gesehen als alle als jemals. Aber jetzt gibt's doch schon fast dreimal so viel Leute, oder? Ja, genau. Ich mein damaliger Zeit gerechnet proportional zu Ja, genau. Mit Logarithmus. J.

[33:09] Ja. So. Und dann war ja, das war ja Apollo 11 und Apollo 13 hatte 50.000 Zuschauer. Mhm. Das lief ja gar nicht gut. Also die Nase ist extrem angewiesen darauf, dass die Leute sich dafür interessieren, weil sonst kriegen die keine Gelder mehr. Also war das wichtig, dass es ein großes Ereignis wird. Jetzt pass mal auf, das wird gut in dein Prepper Thema passen, ne? Ja. So, Einschaltquote niedrig. Was passiert? Auf einmal massive Probleme an Apollo 13 und die Leute kommen vom Fernseher, ne? Und zwar richtig viele, ne?

[33:39] Rapid, ich will auch nichts unterstellen, aber ich sag mal so, auf einmal reißt dann Teil ab, kein Sauerstoff mehr. Das war ja Hollywood reif die Nummer, ne? Dann machen die Jungsst du jetzt mit dem die Motlang war 100% echt, aber Apollo 13 Jahre später. Ja, die 13 auch noch. Bitte, also da sind so viel geskriptete

[34:10] Punkte drin. Dann machen die Leute auf der Erde aus Gaffer und drei Plastikteilen auf einmal äh ein Sauerstoffgerät oder was? Du, da wird auf einmal wird da Kohlenmxid und Dioxid aus der Luft gefiltert, was vorher nicht geht oder was? H so und dann müssen die auf der Erde zurück. Das hat i nämlich nicht gereicht. Der kommt immer

[34:40] du pist mir mit deinem Zeigefinger fast die Augen aus. Also das wurde nämlich immer mehr. Die mussten dann aus Mondländer rauskrackseln, stoßen die letzte Sonne da ab, auf einmal nichts mehr zu essen. Drei Leute in einem Wekel für eigentlich zwei, die hatten 100 ml was am Tag, ne? Zwei Tage auf so und dann pass mal auf, es wurde ja, es wurde ja nicht genug.

[35:11] Die wollten ja mal noch ein drauf setzen. Sagen sie auf einmal, wir wissen nicht, ob die Hitzeschilde das noch alles mal mitmachen auf Rückreise. Wissen wir nicht, ob die noch gehen. So sitzen da drei abgemarerte Typen. Nicht zuerst nichts zu trinken. Der eine Typ kriegt eine Harnwegsinfektion, krepiert ja fast in diesen Ding. Ja, die haben da immer noch eine Schippe drauf gelegt. Dann dann gehen die dann wissen sie nicht, ob diese ob die Schutzschilde noch gehen. So haben die natürlich nachher alle überlebt, aber dann sag ich mal, war das Interesse an der Naser wieder groß nach der Nummer, ne? Ich

[35:41] will nichts sagen, aber das stinkt zum Himmel bis zum Mond fast. Das stinkt bis zum Mond. Nee, unfassbare Leistung der Astronaut und Kosmonauten an der Stelle. Unfassbare unfassbare Leistung der Regisseure und Aufnahmeleitung, die das damals alles geskriptet haben. Ja, das kannst du dir fast nicht ausmalen, was da passiert ist, ne? Gott, jetzt ist die Zeit, wo wir euch brauchen. Also, wenn ihr den Podcast TMDA gerne hört, dann würden wir uns mega darüber

[36:11] freuen, wenn ihr bei Instagram ein kleines Bildchen teilt, einfach eine Story hauen, TMDA verlinken, unsere Instasite und dann schreibt ihr einfach: "Ey Leute, ich empfehle dir ein Podcast oder ich höre den gerne." Und die Leute sind immer alle auf der Suche nach einem neuen Podcast. Und was ihr dann kriegen könnt, ist, dass wir euer Namen in der Titel Scheiße, euer Klarname kann dann in dem Titel der nächsten Folge auftauchen. Das heißt, wir sammeln immer sieben Tage von Folge zu Folge alle Menschen, die uns geteilt haben. Und wenn du jetzt z.B. Kevin Schmelinger heißt, dann heißt die nächste Folge

[36:41] Akens Bruder und Kevin Schmelinger im Bild 2 Bomber. Das heißt, euer Name wird für immer im TMDA Podcast als Titel verewigt sein auf allen Plattformen. Genau. Also einfach uns verlinken und sagen: "Ey, absolute Hörempfehlung, ich mag diesen Podcast und somit nehmt ihr schon automatisch teil und ihr werdet für immer mit uns verbunden sein." Also vielleicht. Let's go. Na, was haben Sie da? Ich hab Telefon stehen. Soll ich dir mal meine Idee der Woche präsentieren? Ja, bitte. gar nicht was ich habe jetzt noch

[37:11] Startup der Woche schreibst du ab und zu auch neue Sachen rein? Kommt immer was dazu? Ja, die von der letzten Folge mit dem Kilogramm Home oder wie das hieß, das war oder so. Wife Weights. Ja. Ähm. Boah, da weiß ich nicht, ob ich die erzählen soll, weil die ist richtig geil. Ich will es natürlich unbedingt hören, aber es ist dir überlassen. Also, es ist jetzt ernsthaft, ist eine ganz einfache Idee, aber es ist ernsthaft ein Business Case. Soll ich es wirklich sagen?

[37:42] Wie? Sag mal, ohne dass wir wissen, worum es geht. Ich sag's einfach, ich glaube, ich werde es nicht machen. Genau. Wie Okay. Wie groß wäre die Chance gewesen, dass du es dann hättest angehen wollen? Also, die ähm die ist hoch. Ah, die könnte ich schon machen. Also, die Idee habe ich ernsthaft überlegt, ob ich sie mache, aber ich will mich ja von ein bisschen Ballast trennen und diese ganze Fanwohnungsgeschichte sind für mich auch bisschen anstrengendes Thema, weil jeden Tag ist da was so immer irgendwas kaputt und so und ich möchte mich eigentlich auf Kunst, Mucke und das Klimas konzentrieren. Deswegen verschenke ich jetzt alle Ideen, die ich habe und das eine davon. Also, es ging darum

[38:12] [Gelächter] gute, also was ist heutzutage viel wert? Oft Plattform. Mhm. [Gelächter] Warum zörst du so? Also, ich muss guck gucken, wie ich das wie ich das vermittel. Also es geht darum, ich muss den richtigen Engel finden,

[38:42] weil ich will ja auch Punkte von dir bekommen. Also, das ist ziemlich wichtig. Was ist? Ich möchte ein Unternehmen gründen, was möglichst skalierbar ist. Asset Lightweight bedeutet wenig Assets, wenig teuer, nicht ein Haus ist ein großes Asset, ein Auto ist ein großes Asset, das willst du alles nicht haben. Dann willst du Reichweiten aufbauen können und du willst eigentlich eine Plattform sein, die mit der Vermittlung

[39:12] von Dingen Provision verdient. Richtig oft ist das so, ne? Diese Idee vereint all diese Punkte. Es geht darum, sich Influencer zu suchen und von denen eine kuratierte Urlaubsliste erstellen zu lassen. Wo würde Survival Marin am liebsten Urlaub machen? Mm. stellt der 20 Wohnungen zur Verfügung auf ähm Traumfähwohnung, Airbnblabla, all solche Sachen, aber direkt mit den jeweiligen Häusern. Der würde natürlich jetzt so eine verlassene Hütte in Schweden nehmen, ein Baumhaus, ein U-Boot, was weiß ich, wo der Urlaub

[39:43] macht, aber irgendwas mit Action. Dann hast du das der eine Zweig, das heißt er bewirbt dir und sagt, e, ich könnte jetzt einfach hier Marins Urlaubsliste, dann gehst du rauf und sagst geil, wo würde Marin Urlaub machen. Krasse Orte, die er rausgesucht hat. Allein dieses wo würde mal den Urlaub machen. Gefällt das. Schmeckt mir schon mal. Das ist gut, dass dir s dir schmeckt, weil es geht nämlich noch weiter. Jetzt ist nämlich auch das ist jetzt ein Kooperationspartner, der hat zugestimmt. Ich habe aber auch eine Möglichkeit Kooperationspartner zu suchen, die nicht zugestimmt haben. Was heißt das? Wo würde Caro Dauer Urlaub machen? Ah,

[40:15] jetzt gehe ich mal auf Instagram, such raus, wo sie war. Mhm. Mm. Such mir die Hotels raus, mach mit den Kollaborationsals und mach eine Karondauerliste, ob sie will oder nicht, weil sie hat nämlich öffentlich gesagt, wo sie war. Das ist krass. Und sie kann da theoretisch nichts gegen machen, weil sie es ja preis gegeben hat. Sie hat Preis gegeben. Ich würde nur, ich würde ja hinterher fahren und dann das Haus ihre Eltern raussuchen, sondern ich würde gucken, hier ist Caroer ab und zu. Das würde ich natürlich für Riesen Stars machen. Caro gehört dazu. Top 5

[40:45] Millionen Follower oder so. deutschlandweit bekannt oder international sogar mit JZ befreundet. So, da würde ich über dann würde ich ja mal gucken in den Netzwerk, wie Facebook das auch gemacht hat mit Networking Knoten. Würde ich mal rangehen, mal sehen, mit wem ist sie denn doch verbunden. Na, gucken wir mal an. Jayz, wo macht deine Augen? Du fun. So, jetzt gehst du los, baust eine riesen Plattform, wo all die Leute mit Zustimmung und ohne Zustimmung drauf ausgelutscht werden. So, bitte

[41:17] sehr, nimmt hin. Ich wünsche euch viel Spaß mit der Idee. Ich sag dir, die kann riesig sein. Die nennt sich äh, wo würde Marin noch machen Marin auch Doppel D, Alter. Ähm vaation like oder ähm ähm chill like. Äh was ist das andere Wort für Urlaub machen? Äh Holiday Holiday like

[41:47] Holiday. Ja, wollte ich gerade sagen. Holiday influencer. Oh, aber ich dachte so Day day in a life with M Holiday in W was was habe ich gerade gesagt? A day in a life with Ryan Schler. A holiday in a life with. Bisschen lang. Holiday in a life with. So, aber so wie könnte der Name noch sein

[42:17] hier? Ich gebe mal ganz kurz eine kleine Idee von mir rein, wenn Holiday in die diese Folge heute auch sponsoren, wenn ihr Bock d von den ist für dies ist es perfekt Holiday influencer diger das und dann laden die immer Influencer ein, machen daraus einfach eine ganze eigene real äh hier ne Sparte. An der Stelle vielen Dank an Holiday in für das Sponsor der heutigen Folge. Danke, dass ihr immer an unserer Seite seid. Durch dick und dünn habt ihr uns begleitet und ihr macht das hier möglich. Ja, ist krass. Das ist es im Grunde. Also, du hast du hast eigentlich eine Google Maps

[42:47] Integration, dann hast du ein paar Namen, die random da rausfischt von irgendwelchen Leuten. Natürlich Leute, die für was stehen, ne? Ja. So, Caro steht für hochklassige Urlaube. Genau. Marin steht für Survival. Fritz Mein auch. Der ganze Scheiß. Genau so ich. Ja, okay. Also die Caro Dauernummer heftig geht so. Ja, vielleicht auch mit dem guten Team von Anwälten möglich. Ich glaube eher, dass du ein paar Leute raussuchst und jeder steht für irgendwas

[43:17] und die kriegst du auch wirklich, weil ich finde z.B., wenn jetzt ne jetzt vielleicht nicht Martin, aber so wie hier dein Kumpel Brian. Mhm. Weil wenn der, du weißt, der hat so ein bisschen Bock auf Abenteuer, der hätte vielleicht trotzdem gern alle zwei Tage ein Klo, aber so die eine die eine Hülde in Schweden und dann weißt du, wenn du jetzt z.B. auf Airbnb, dann gehst du auf die Brian Kategorie und dann weißt du, oh, da war er schon oder die hat er selber alle quasi online anguckt, gesagt so, oh, die habe ich mir schon mal gemerkt, die sind auf Brians Merkliste, von wegen das finder wahrscheinlich geil und das machst du halt dann mit so zwei,

[43:47] drei so se Seven versus wild mäßigen Leuten mit ein paar Leuten, die Bock so, wie heißt Slimani? Samy Slimani. Ja, solche Leute, die ein bisschen Bock auf so Dubai Dubai mäßigen Shit haben und dann holst du die Leute und dann hast du da quasi so eine wie eine ausgelagerte Form, die auf alle anderen hinweist. Sagt er hier das eine Ding bei Booking find wie heißt er noch mal? Slemani. Samy Slemani. Sam Slimani oder Simon Desu diger der und Bushido die drei zusammen machen

[44:18] immer BR immer nur immer nur Dubai immer der gleiche Spot. Der eine Puff in Dubai. Pass auf. Und die haben dann das hat dann können die sagen, dann hast du einfach eine Website, die sagt: "Ey, da hat er die drei Airbnb Dinger, die zwei Booking.com Dinger und das ist seine Website und die finde ich krass, weil dann gehe ich rauf und bin so: "Ey, da sind zwei, drei Influencer, die ich richtig geil finde. Flying Uwe, Mark Eggers, wo ist Mark Eggers, wenn der auf Malle ist?" Ja. Welches Hotel, welches Airbnb? Ja. Und da kriegst du von mir, warte, bevor du die Punkte vergibst, eine Ergänzung hätte ich noch, die

[44:49] richtig krass sein könnte. Die wollte ich für LDGG immer machen für meine Fanwohnungsvermietung. Da wollte ich Urlaub machen mit krassen Freunden von mir, die einen großen Namen haben und wir hängen einfach ab in meiner Fanwohnung und filmen das aber alles und in der YouTube Bude mit YouTube mit Simon Desu HP Backstar Bushido, Shirin David Shirin Davids Writer, aber die war ja früher auch genau der Schwester vonlimit ist auch dabei.

[45:19] Der eine, der Kumpel von Cool Savage, der kleine ähm der mit den Dönerbuden. E Fresh Eresh ja kleine von coolar mit den Dönerbeter weg kann man diesen wichtigen Typen, der so weiß du so wichtig Meilenstein in der zum in Sach Histories klingt so als w so sein Friseur zwei Döner. He

[45:49] der kleine auch noch größer als Hans Zimmer. Ich glaube, ich dachte gerade du hast gesagt, also warte mal, ich glaube, ne, warte mal, ich glaube Efesh ist größer als Kristall. Ich dachte gerade du h Zimmer gesagt. Ich warte mal ganz kurz. Eres ist doch größer als Hans Zimmer einfach irgend so ein Namen. So, zurück. die mit denen wollte ich Urlaub machen und dann hatte meine Idee damals war, es gibt ein Video von unserem Aufenthalt mit Tipps für den

[46:20] Aufenthalt nur bei dem Aufenthalt. Das heißt, willst du das Video mit mir, Joko Winterscheid, Paul Ripke, Brian und all diesen Leuten sehen, dann musst du dahinfahren. Da gibt's auf dem Hardcore Recorder ein Video drauf und das ist das und da sagst du: "Ey, wir checken v euch jetzt mal die geilste Pizza auf Nordstrand." So, dann gehen wir los und sag, die schmeckt richtig scheiße, aber hier kannst du ein Fisch fangen und den braten wir uns hier und dann fahren wir da mit der Färe rüber und so und dann hast du halt ein du guckst das Video am ersten Abend, dann weißt du was du machen kannst. Da musst so genau, da musst halt Leute haben, die richtig Bock haben auf so

[46:50] Digging. Ja, genau. So richtig dien wollen nach, weil sonst sonst ist ja so, ey, ich muss dahinfahren, um dann erst festzustellen, dass sie sagen übrigens von ze Leben, die wir gecheckt haben, sind neun gegen gar nicht. verlass auf gar keinen Fall das Haus. Der einzige Ort, der halbwegs okay ist, ist die Fenwohnung selbst und selbst das einem Tag abgehauen. Genau. Stinkt stinkt voll. Ey, sieh zu, dass Land gewinnt.

[47:20] Vielleicht ist euch schon aufgefallen, als ihr die Bude gekommen seid, irgendwas ist und da sitzen fünf Leute inklusive mir, dem die Immobilie gehört und sagen von uns zwei von zehn Sternen. Richtiger Scheißdreck. Lass abhauen, Jungs. Cool, dass ihr da seid. Viel Spaß. Dann siehst du auch, wie alle fünf aufstehen und gehen und die Kamera läuft noch zwei Stunden weiter mit zum Lernen. So. Und dann bewst du es aber so ein vier Stunden exklusiv Video, wenn ihr ankommt und 5 Minuten seid ihr weg.

[47:50] Das ist so wie Feierfestival Bewerbung diger. Wir haben nur irgendwie drei Shots wie einer so ein vergammeltes Hawaii Toastfrist. Junge, du musst daraus irgendwas machen fürs nächste Jahr. Dreh aus dem Material irgendwas. Der so, ja, keine Ahnung, 4er Stunden Exklusivmaterial wir Dokumentation äh aufenthalt mit Joko Winterscheid. Keine Ahnung, machen wir das. Cool, besser als nichts. Nee. So, jetzt wenden wir diese Taktik mal an und sagen Brian als fester Partner oder ähm

[48:21] hier Madin, Survival Madin, die machen natürlich diese Videos auch vor Ort und die kommen aber auf die Plattform als Vorwerbung sozusagen und sagt, ey, guck mal, hier habe ich das gemacht oder der ist ja es, weil wenn man den dreht überall ein Video, dann kannst du die YouTube Videos zu dem Standort einbinden. Das ist natürlich für den Standort auch unfassbar geil. Das ist geil. So, jetzt möchte ich meine Punkte haben. Du bekommst [Musik] in dem Startup Ideen Ranking von 24 möglichen Startuppen.

[48:54] 20. Wow. 20 ist gut. 20 ist wirklich so, lass uns noch mal über die letzten Details finalisierend rüber gucken und dann machen wir es und dann ma Ja, aber ich finde vor allen Dingen dieses, du hast diese Website, die ganzen Fressen sind groß drauf. Ja, groß richtig groß und du klickst drauf. und sagst Mark Egers zeig mir zeig mir deine Welt. Ja, du gehst du siehst von Mark Eggers im Grunde nur das Stückchen zwischen seinen Augen, weil so nah ranzoomt ist von allen

[49:24] Z kannst die Zornesfalte von Caro Dauer und dann klickst du rauf und siehst so ein Touch mahaltempel da in New Mexico. Nail so 15 Sekunden auf der Plattform. So [ __ ] euch einfach. Mach zu und du bist richtige Scheiße. Ich glaube, man kann was Gutes draus drehen. Man muss es halt man muss es nur richtig machen. Ich bleib bei den Punkten. Das ist eine gute Idee. Ja. Ja, aber Leben. Ich finde immer noch der meinem Titel harpert noch irgendwas fehlt da, weil ich will dieses Living

[49:54] like dream like Brian, live like Brian und dann sleep like Brian. M aber Sleep ist auch noch nicht, ich will halt so do you vacation like Brian, aber so m und ich suche dieses Verb für Urlaub machen, deswegen habe ich Chill gesagt. Ja, aber dieses Dings Bums like ist geil. Ja, like Mike muss ich immer dran denken, Diger. Das ist, habe ich dir das mal erzählt. Ja, like Mike. Ganz kurz. Du like Mike. Wir waren auf ähm Lange mein Kumpel Jan und ich, und haben

[50:25] jemanden kennengelernt, der hieß Mike und der hat an dem Abend immer wieder gesagt, bei so Sachen, wenn er z.B. sein Bier gext hat, so mehr oder weniger so gelacht und hat er gesagt, du like Mike und dann und dann mein ich irgendwann so, wer ist den Mike? Und hat er gesagt, das bin ich. Meine Kumpels sagen immer und ich halt auch, wir sagen einmal alle so like Mike, wenn irgendwas ist, wie ich es machen würde. So, h, du bist Mike und du sagst like Mike also und er ja wieso ich

[50:55] h fällt es nicht auf like Mike, das bist du und du sagst like Mike also das doch voll assig einfach Bier zu exen das habe ich noch nie jemand anders gesehen, aber das war so ein Like Mike, Alter. Na ja, er kann ja machen, was er will. Netter, netter Typ, aber auch großer Schrank von dem will ich mir keine fangen. Deswegen Mikey, du machst es richtig. I will do it like Mike to. Me too.

[51:26] Allst. Wie findest du, wenn man die Plattform einfach Like Mike nennt? Das ist krass wegen ihm. Also erstmal als es kann alles es kann alles bedeuten. Man kann sich gut merken. Ich kann es mir auch merken. Like Mikom likeemike.com klingt wie so eine schwulen Pornoseite, wo wo Mikey die ganze Zeit sein Gehänge zeigt. Like Mike. Oh Gott, Alter. Ich habe die Jesus Doku gesehen. Oh ja. Wie ist auf Amazon? Ja, vielen Dank Amazon für der Sponsor. Ihr haltet uns am scheißen, wie jemand

[51:58] damals gesagt hat, der immer wenn du sagst, du bezahlst jemand, kannst du sagen, du hältst dir am scheißen. So ein Spruch von dem Handwerker, den ich gelernt habe. Ja, Amazon, ihr halt uns am scheißen. Vielen Dank für die Unterstützung. Amazon Vide Premiere und da lief ich ich nenn es mal Dokumentation ist halt so ein Film über wahrscheinlich die Entstehung des neuen aktuellen Jesus Albums. Ja und das ist so lustig, weil es gibt natürlich dann diese ganzen Aufnahmen von 187 und die Anfänge von vor weiß nicht 18 Jahren oder so und dann aber und das ist das allergeilste,

[52:29] die Tochter Malina glaube ich heißt sie. Die ist in der fünften Klasse. Wie alt ist sie denn? 11. Keine Ahnung. Irgendwie so. Ja. Ey, und dass die wie die mit ihrem Vater redet, ist so lustig. Ist sie hart oder was? Nee, es ist Nee, die ist erstens so der liebste Mensch der Welt. Also, wenn du sie siehst und es gibt es gibt das auch glaube ich online Video Heihnachten ist so die Show von Jesus und Bones in der was auch immer wie es jetzt heißt Colline Arena. Collein Arena oder wie heißt es noch? Keine Ahnung. Allianz Arena

[52:59] irgendwie so. Ja, in Hamburg die große Arena. Ja, egal. Und dann geht sie und dann hat er ihr irgendwann versprochen so: "Ey, wenn wir auf der Bühne sind, dann darfst du auch auf die Bühne kommen, weil der an dem Tag Geburtstag, wo es ist." Oh ja. Und sie dann so: "Oh, wirklich, Papa?" Und dann fällt ihm so eine Woche vorher ein, so: "Fuck, ich habe dir das ja versprochen und das passt ja gar nicht in die Show und da muss er glaube ich erstmal so mit Bats und allen mögen Leuten reden so: "Ey, ich habe meine Tochter versprochen, so ich hole die irgendwie rein." Und dann kommt sie rein und sagt er hier und jetzt meine Tochter

[53:29] und jetzt wir alles z happy birthday to you und macht das halt die ganze, ne? total cool auch wie er das damit umgeht und so ist alles irgendwie total sweet und dann ist sie am Mikrofon und sie so vielen lieben Dank, vielen lieben Dank, ihr seid so lieb vielen Dank und geht wieder von der Bühne, ey. Und die ist so Zucker und das ist so und dann wie sie das dass dieser Mensch das würdst du halt nicht mit ihm in Verbindung bringen. E die ist so süß und lieb und dann sie aber gibt's eine Szene in der Küche, wer es noch sehen will, Spoiler oder nimmt es als anderses irgendwie zu

[54:00] gucken und dann sagt sie so, ich werde Polizeikommissarin und er ist gerade irgendwie schneidet Apfel so er guckt so e sag das nicht zu laut hier und so please don't say ich wer Polizeikommissarin und dann sagt er so na ja okay aber wenn die eigenen Kinder ein festhen, sind die vielleicht auch mal ein bisschen nether als die Bullen, die hier sonst immer reinsteigen und so. Und dann sagt die Mutter sagt dann so: "Nee, nee, wird dann so voll ernst. Der Papa, der geht ab jetzt nicht mehr ins Gefängnis." Und

[54:30] dann sagt die kleine Tochter wieder: "Wer weiß? Wirklich? Wirklich?" Und das haben wir dreimal zurückgespult, weil das so geil aus der Pistole kam. Wer war? Ey, deshalb das war wirklich unfassbar. Aber war das war er sympathisch, würde sagen. Ja, ne? Klingt auch sympathisch. Es ist halt meistens so, dass wenn du eine Doku über dich machst, natürlich relativ einfach dann oder also er kommt auf jeden Fall sehr sympathisch rüber, ist glaube ich auch relativ ehrlich mit

[55:00] den Sachen, die er gemacht hat, auch warum er Knast gegangen ist und so sexuelle Belästigung bla und die haben halt dann alles alles zusammengezählt gesagt so, ey, wir kennen übrigens auch das Video, wo sie den Schwan schlagen, ne? Also sie können jetzt nicht sagen, das eine war ein Ausrutscher, sonst haben sie keine Aggressionsprobleme, sondern hier es gibt einfach 20 Videos aus dem letzten halben Jahr allein, wo sie durchdrehen oder was sagt er dazu? Er sagt so ja so Alkohol und Kokain ist schon eine wilde Mischung, ne? Okay. So. Ja, aber gut. Da bist auch weggeschoben das Problem, ne? Ja. Ja. Aber gut. Wer sind wir? Also, wir sind

[55:30] jetzt nicht der Moralapostel, aber interessant zu gucken. Also fand ich damals auch interessant, muss man immer sagen, in so Leben reinzugucken. Auch bei der Bushido Doku und so, wie er mit seinen Kids auf der Terrasse geredet hat, fand ich auch richtig geil. Der hat ja sieben Kinder oder so damals, ne? Glaub inzwischen Ja. und damals sechs oder sieben und ähm dann hat er sich so unterhalten und dann äh war Interviewsituation Kamera zeigt ihn und die Dadel da im Garten die ganze Zeit und dann dreht er sich um meint so jetzt haltet doch einfach mal alle die Schnauze. So dreht sich um das also fühle ich halt wenn du wenn du sieben

[56:02] Kinder hast Alter und ich meine kannst du immer sagen, wie du willst, aber ich habe das so geguckt und dachte so, okay realer Moment sowas finde ich immer cool, wenn man so real Momente in Dokumentation sind. Da fand ich aber Jesus wirklich tausend mal sympathischer und echter. Ja, aber ich finde eh, dass Bushidoer Lappen ist, aber ich fin Bushido. Hast du seinen neuen Song gehört? Nicht. Er hat einen neuen Song gemacht, der heißt Eure Hoheit. Das ist alles Hoheit absolut albern und er wischt sozusagen den Boden auf mit den ganzen MCs. Krass. Ich muss ja sagen, dass ich den ganz am Anfang, wo dies Agroansage

[56:33] Nummer ein glaube ich hieß es ne Agro Berlin. Aro Berlin mit diesen Düsenz schwarzweiß Video. Genau. Da dachte ich so, okay, das ist geil. Ich hatte auch gar kein Problem mit, dass jetzt Hamburg war mir auch irgendwie irgendwann so ein bisschen zu eingefahren Albn und kannte man schon und dann fand ich es auch geil. Ich fand auch vorher schon so Asiatic Warriors Frankfurt, ne, die ganzen Leute Ton und so geil. Und dann fand ich das cool und dann als aber immer mehr Bushido Songs rauskam, war ich so ich und nicht, weil ich jetzt irgendwie sag nachhinein betrachtet, wow, weil ich ein Hell sehr, ich habe

[57:03] den das ich habe das immer schon albern gefunden, dass er das nicht, also wir, weil er das nicht selbst geschrieben hatten als sowas. Ja. Und ich nicht mal, dass ich das ich wusste es damals nicht. Ich habe nur für mich selber gefühlt. Ich find es z.B. dann jemanden wie Hafbefehl oder Aad oder andere Leute da war ich so nee, ich glaube, wenn ich mit denen alleine im Raum bin, so oh und bei dem war ich die ganze Zeit so, ich glaube, das ist halt voll der Trottel, der halt sich einfach rhetorisch gut ausdrücken kann, aber konnte er ja nicht. Also Leute haben haben sich haben ihn gut ausdrücken lassen. Genau, aber der geht dann zu Lands und dann denken die Leute so, oh da kann ja

[57:33] sogar richtig normales Deutsch reden und nicht die ganze Zeit nur [ __ ] Also, es heißt schon, er hat er hat natürlich die ganze Zeit damit gespielt. Der hat auch eine sehr intelligente Form mit dieser Medienstruktur umzugehen, aber was er songmäßig gemacht hat, war ich die ganze Zeit so, ich kauf dem das halt einfach überhaupt nicht ab und auch wenn Leute gesagt haben, aber Bushido war schon krass damals. So weiß ich gar nicht, Alter. Ja. Ja. Das heftigste an Bushido sind zwei Sachen. Einmal sein Tattoo am Hals. Das B sieht super cool aus, was Bones jetzt auch hat, ne? Hast du gesehen? So witzig das einfach weggenommen.

[58:04] Ja, das ist geil. Ähm und das zweite ähm und das ist eigentlich der Platz 1 ist Shindy. Ja, weil Bushido hat ja Shindi gemacht, wenn du so möchtest und Shindi ist da, um zu bleiben. Hast du sein neues Album gehört? Ja, ist gut. Ich fin hab letzt mal schon drüber gesprochen. Ich finde, der zieht auf einer Ebene durch, wo ich das wirklich sehr konsequent und gut finde. Haben wir drüber geredet. Ja. Wo wir wir meinten doch, wie man das abkauft und weniger abkauft. Ah ja, Shindy Abkauf. Ach so, der Reichtum. Aber was ich jetzt bei dem voll geil find, generell alles ich der ganze Swag. Ach so, ja, stimmt. Auch mit seinem

[58:34] Botox und so, ne? Ja, aber was das jetzt noch mal untermauert ist seine Skills. Das muss man schon sagen. Folgendes Zitat: "Ich fahr von Baden Baden. Ich fahre von Ich fahre von Garmischparten Kirchen nach Badenbaden Würfeln. Pagen fragen, ob sie meinen Wagen parken dürfen." Also auf seinem Freestyle finde ich schon krass. Der hat ein paar krasse Lines, ähm muss man sagen. Finde ich schon geil. Also drei, dreifach vierfach reim. Ja, ist finde ich ist ganz gut. Lass noch mal bitte auf der Zunge

[59:06] zergehen. Es geht ja, aber die also der ist schon ganz gut. Wir hören nachher noch mal in Hollywood Hank und PMA rein und dann weißt du w wirklich krasse rein funf. Ich finde aber Shindys Beat ausw alles. Der macht einfach richtig so Videos blaut. Es gibt auf den auf irgend einem Shin Song zitiert er irgendwas wie der Milliardär von der Gokard Halle, ne? Ist so ein Satz. Mhm. Und unser neuer Eventmanager im Klimansland ist der Enkel von diesem Milliardär. Haben wir letzt mal festgestellt. Der

[59:37] hat in da, wo die Bisping in der Skihalle da war, ist ein ist eine Gokard Bahn und da hat Brian ja früher gejobt und er hat mir irgendwann mal eine Story erzählt. Brian hat da im gearbeitet und hat er erzählt, irgendwann wurde das Ding verkauft, hat er irgendwie dieser Milliardär hat das Ding verkauft. Was für Milliardär? Ja, so eine schillernde Figur, die hat auf Mallorca gelebt, blablabla. Und irgendwann hat mir, so heißt er, bei uns im Kliman erzählt, dass sein, ich weiß, ich glaube sein Opa, Opa oder Uropa oder entfernter Verwandter,

[01:00:09] dass der umgebracht wurde oder so eine krasse Geschichte in Mallorca gestorben ist und dann halt in irgend so einem Haus saß und so und sie den nicht rausgekriegt hat, weil er in so einem Security in so einem Safe Room eingesperrt war. Ja, Panic Room. Ja, und dann haben wir habe ich eins und eins zusammengezählt und me so, sag mal, hat de Opa eine gokart Bahn gehört? Wirklich? Und er so ja ich so krass, was der noch gemacht. Er so ja irgendwie Tabak ähm Buß und halt so solche Sachen wie Gokart Bahn. Das war halt sein Opa und der und

[01:00:39] Shindy rappt auf seinem neuen Song über ihn und habe ich habe ich Tilder so gezeigt so guck mal hier und er hat sich tot gelacht. Me so diger, das ist so crazy wie viel Leute das immer noch im Kopf haben, dass es den mal gab. Verrückt der Milliardär von der Gokalbahn. Bei Shindiy muss ich immer so ein bisschen abziehen, dass wenn der so jemanden dazu holt wie Lars, dann bin ich halt so wirklich so ein bisschen häng geblieben. Oldscho Rap Blarram macht er das Shindy? Also ich weiß beim aktuellen Album nicht, aber so die zwei drei Album davor Lars Unlimited super viel mitgeschrieben für Shindy.

[01:01:10] Ja. Ach, ist der, weil der dann sozusagen vom Feind zum Freund wurde. Auf jeden Fall hat Shind jetzt nicht jeden nicht jeden geilen Reim alleine geschrieben. Aber ganz kurz zum Verständnis. Shindy und Bushido waren mal ein Team. Hat sich Shindy von Bushido getrennt. Bushido hat gesagt, jetzt ist er am Arsch, weil ohne mich kann er nichts mehr. Lars hat damals für Bushido geschrieben, dann hat er ihn ja nicht bezahlt und dann hat ist Lars mit seinem Computer abgehauen, diese ganze Geschichte mit diesem Lars, wo ist der Mac hin und so, wo es übrigens als Empfehlung an alle Leute eine Apple

[01:01:41] Fire in the Booth Fire in the Booth Folge drüber gibt, die unfassbar ist, finde ich. Lars liefert sowieso immer ab und dann ist Lars zu Shinde gegangen, um Bushido quasi noch eins auszuwischen andersrum. Ich glaube, der wollte einfach Kohle verdienen. Ich glaub, ich kann mir auch vorstellen, dass er bei Bushido wirklich eher unterm Radar okay bis nicht so geil bezahlt wurde, was ja bei ganz vielen von denen. Ja, die eine Story war, dass EO als der quasi von Savash weg war und auch so ein bisschen gucken war so, oh, wie gestalte ich jetzt mein Leben, ist er ja auch zu Bushido und hat dann ein ganzes Album angeblich wurde mir intern aus nächsten

[01:02:12] Kreisen damals erzählt äh 10.000 1000 € also quasi ungefähr 1000 € pro Song, den er getextet hat und dann waren da keine Ahnung 10 Songs drauf oder von mir aus 12. Auf jeden Fall irgendwie 10000 € für das ganze Album bekommen und so unter der Hand und gemaäßig bekommt er dafür aber gar nichts mehr einfach nur die Fähigkeit abgekauft, was in Deutschland ja sowieso verboten darf es eigentlich nicht abgeben, aber egal und deshalb war das so, ich glaube Lars und ist dann dahingegangen, wo zum einen Bushido halt eben nicht war und wo vielleicht no ein bisschen geilere Kohle war. Ja, das kann sein. Jetzt hat mir Figo

[01:02:43] Bratzlwic da auch mal erzählt. Fig kennst du, ne? Ja, der produziert ja die krassesten Boom Beats schon immer und der hat erzählt, was für Konstellation der unterwegs war damals für ähm wie hieß Kollegas Album noch mal? Label Safemmade Records. Selfmade. Genau. Hat für Selfmade im Turbus ein ganzes Album produziert und ich glaube 5000 € für bekommen. Es ist total was damals da abging, ne? Wie die Leute also krass wie beschissen die heftigsten Leute bezahlt wurden für unfassbare Arbeit. Mein Steine der deutschen

[01:03:13] Musikgeschichte ist so, also muss man ja sagen, Bushido hin oder her, aber der hat damals schon viel verändert, so ne. Und auch Selfmade und die Kollegealben und so haben voll viel verändert und so in irgendeiner Form. Ja, genau. Aber wenn du dann kannst du natürlich noch viel weiter zurückgucken, wieder halt fettes Brot fettes Brot Ina Müller I in Ina Hagen, ne? Wie heißt sie? Nina Hagen. Ja. Nee, die alle nicht, aber das war deshalb es gab es gibt auch diesen Film Calac Records. Ich glaube, das ist auch mit Beyonce, die dann so

[01:03:44] James oder so spielt auf jeden Fall über die Entstehung so er wo Lil Richards und so der Erfinder vom Rock and Roll quasi ist und den wurde es halb heißt auf glaub ich auch Catalc Records in echt h dieses Chess Records oder so und da war halt so ein Geschäftsmann und der hat halt gesagt so ey wenn ich den schwarzen Soul R&B blues was auch immer Sänger irgendwie sage ihr bekommt ein Caddyyack für eine Platte wenn die auf Nummer eins geht dann sieht boah geil Caddyl deswegen heiß Caddylag Record Millionen gemacht und oder Karestell die dachten,

[01:04:14] die sind reich, weil für die natürlich unfassbares und so sind die Deals ja hier teilweise auch gewesen. Das wen halt irgendwelche, ich sage jetzt mal Konstellationen zu irgendwelchen Rappern gehen und denen sagen: "Ey, wenn du mir eine Goldplatte machst und alle dann recht überträgst, dann gebe ich dir ein CL. Der kostet 120 000 € sag die: "Wow, geil." Und die machen im Hintergrund 3 Millionen und solange du halt nicht checkst, wie diese Verteilung ist, denken die halt, die sind gerade richtig reich geworden mit einer Rolex und Mercedes und die haben quasi so 3% von allen bekommen. So,

[01:04:44] das hat Philip Westermeer in einer Inst Story sehr gut zusammengefasst über die neue oder alte Geschichte von Backst Boys, ne? Die Backet Boys wurden doch so krass abgerippt von, wie heiß noch mal? Ähm Luke Perman. Luke Perman. Ja. Ja. Und Luke Perman hat ja also hat den ja 3000$ bezahlt, ne, und hat selber glaube ich 300 Millionen mit den verdient, ne? Die Story ist eh so krass. Und dann hat Philip das aber sehr gut zusammengefasst und meinte so und dann wollten die Boys Look Bäumen verklagen, aber hatten zu wenig,

[01:05:14] aber konnten sich das nicht leisten. Das ist von doppelten Seiten so hart und beschissen. Ihr müsst, wenn ihr könnt, ich glaube die gab's auf Netflix übrigens. Netflix spelen lieben Dank Netflix. Ohne euch werden wir gar nichts und könenh danke. Ihr haltet uns am Scheiß. Oh, sorry. Äh, genau. Auf jeden Fall ähm auf Netflix gab's eine Dokumentation quasi, wo die Backstreet Boys zurückgehen an die Orte, ne? Erstes

[01:05:44] Studio, da ihre Tanzproberäume und so und dann aber auch in das alte Haus von Lern, was er sich von der Kohle gekauft hat, die er den quasi nicht ausgezahlt hat und die fangen hal alle an zu weinen. Also die gehen in dieses Haus und sagen so ja und hier haben wir den Vertrag unterschrieben, der hat uns die Sachen versprochen und so und einer nach dem anderen bricht zusammen und das ist so krass und so interessant. wie die Situation als Bushido zurückgegangen ist zu Arafatsh Hütte so ähnlich. Ja. Möchtest du an der Stelle ganz kurz mit den Namen, die wir gerade irgendwie erwähnt haben oder so irgendwen herausfordern?

[01:06:14] L Perman ist tot. AJ von den Backstreet Boys. Okay. Zum Pel auch ne? Bei dir ist was anderes. Kekse machen. Wer die geile Kekse macht, ne? Das scheiße. Ihr müsst schon auf die Fresse hauen. Ich finde irgendwie geil, wenn ihr z.B. Unterwasser Wrestling oder sowas. Okay, du und HP, wie heiß er? AJ. Ja, AJ. AJ, if watching this, I want to compete against you under destroy you in underwater wrestling. Come here and show me what you got.

[01:06:45] So, danke auch AJ, du hältst uns am Scheißen. Oh, warte mal, ich guck mal kurz. Ich w noch eine Frage ganz kurz, weil du gerade gesagt hast, Ina Hagen, ne? Nina Hagen. Nina Hagen. Und heißt die Tochter nicht Ina? Das ist Kosma Shivahagen. Ach Kosma Ina Hagen. Kosma Shiva. So, weil es gibt ja Erik und das ist und das ist Patenkind von Anthony Keeles von Walter Chili Peppers. Das ist so verrückt. Die Story habe ich

[01:07:15] schon mal gehört, aber weil ich wollte nämlich gerade sagen, es gibt ja Erik Zabel und es gibt ja Rick Zabel sozusagen der schnellere Erik, weil ihm ein Buchstabe fehlt. Und deswegen dachte ich, gibt's vielleicht Nina Hagen und Ina Hagen? Auf keinen Fall. Okay. Stand was über dich in der Zeitung? Hatten wir schon. Ja, hatten wir schon. Zweimal einer Folge. Nein. Doch. Zweimal. Ja, du Arsch. Wir haben es geschafft.

[01:07:45] Wie kannst du das vergessen? Scheiße, stimmt. Hä? Leute, vielen lieben Dank fürs Einschalten. Wir sind große Fans von euch und wenn ihr auch uns ein bisschen okay fandet, dann gebt uns eine fünf Sterne Bewertung und erzählt es allen weiter, die ihr kennt. Erzähl's mal, also ich würde diese Situation jetzt zum Anlass nehmen, dass ihr mal wieder mit euren Liebsten und damit meine ich eurer Mutter oder eurem Vater redet oder eure Oma. Also auf jeden Fall direkte Verwandte können auch Onkel oder Tante sein und dass ihr das mal zum Anlass nimmt und sie jetzt

[01:08:16] direkt anruft nach dieser Folge, habt jetzt ja Zeit bis eine Woche, ihr habt 7 Tage Zeit bis nächsten Dienstag, dann frage ich das ab, ob ihr mit den gesprochen habt und dann sagt ihr den als allererstes: "Hey, ähm Lampedusa oder wie eure Tante heißt, wie geht's? Schon neue Folge gehört? Hast du so ein Einstiegsthema?" Voll krass. Ähm äh Nina Hagen hat keine Tochter. Die Inna heißt so und dann dann kommt ihr halt ins Gespräch, dann ist das Eis gebrochen, dann kannst du z.B. irgendwas erzählen, was ihr in dieser Folge gelernt habt.

[01:08:46] Ähm, dass die Backstreet Boys nicht genug Kohle hatten, um ihren äh Manager zu verklagen. Solche Sachen. Das sind ja Fakten, die jeder jeden interessieren. Und die Evolutionstheorie wird hier auch noch mal komplett auf dem Kopf gestellt und ich finde, das müsste alle interessieren. Ja, habt ihr schon gehört, na ja, was wir halt alles eben gerade in der letzten Stunde gesagt haben. So, also damit äh viel Spaß und ich hoffe, dass ihr in eurer Familie euch wieder näher kommt und uns und Mark Eggers vielleicht, wenn ihr dahinreiß, wo der ist. Oh. Oh ja, Full Circle Moment. Tschüssi

[01:09:17] Teenager mit Deutschen. [Musik] Deutsche mag. [Musik] Че ма? [Musik]