---
folge: 33
titel: Jonas (GZUZ) von Schwan Diese Story ist unglaublich
laufzeit: 1:07:06
quelle: TMDA #33 - Jonas (GZUZ) von Schwan  Diese Story ist unglaublich.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass James Blant den dritten Weltkrieg verhindert hat? Ja, wusstest du? Nein, Mann. [gelächter] Weil es auch Quatsch ist. Das hat uns ein toller Team geschickt und ich habe es geprüft. Ja, wie? Warte mal ganz kurz, googeln oder was? Ja, aber so mit Spiegel spiegel.de und solche Seiten. Ab zwei Quellen ist es legit. James Blant war damals im Kosovokrieg Oberhauptmann und hatte das Kommando über die Truppe, die den Flughaft von Pristina verteidigen sollte. Er hat den Befehl aber verweigert und damit einen

[00:30] Konflikt zwischen Russland und der NATO vermieden. Seitdem erzählt er wohl häufiger, dass er den dritten Weltkrieg verändert hat. Vielleicht einen Beitrag für das nächste wusstest du schon. Vielen lieben Dank lieber Tean. Vielen Dank für diese Lügengeschichte. Wir, ihr könnt das selber hier kommen, ne? Guckt den Videopak. Also, wer Infos auf Spiegel, die ihr glaubt, der hat sowieso die Kontrolle über seine Unterhose unter anderem. Ich finde auch ein von der BBC oder so. Okay. [gelächter] M Nein, das war was ist für dich die legit Quelle? Gute Fragen. Absolute. [gelächter] Bin ich schwanger, weil ich ein Mc Chicken gegessen habe.

[01:00] Wenn der voll war mit Spermer von deinem Freund. Ja. [gelächter] Ja. Und du darfst Frage.net. Das ist die erste Antwort auf der Startseite. Most hot topic today. Wie viel Leute? Ich glaube, am Ende muss man sagen, diese Menschen halten Deutschland am Scheißen, weil sie die einzigen sind, die noch Kinder bekommen. Es ist ja total selten bekommen geworden. Ich habe mir vor einer Woche ein Haus gekauft und dann ich beim Notar, [gelächter] das hät ich auch einfach weglassen

[01:30] können. Also, ich saß beim Notar und da war eine Großfamilie, die jetzt verkauft, also die haben das geerbt 12 Leute. Eine Familie mit 12 Menschen. Ja, ich gesagt, boah, ihr seid so viele Riesen Familie. sagt der Typ, also der Notar sagt dann: "Ja, es gibt die mittlerweile Leute, die haben gar keine Kinder, richtig asozial." Und ich meine irgendwo hat er recht, weil er meint damit sozial im Sinne von alle zusammen, aber ich habe mich trotzdem getroffen gefühlt, weil irgendwer muss ja auch dann deine Rente später zahlen, nicht? Nee, meine Rente, darum kümmere ich mich selber, aber bei anderen Leuten ist es so. Ja.

[02:00] Ja. Bei Bögel der Gesellschaft. [gelächter] Nein, aber ist ja, also ich habe letzt mal ein Talk gehört bei Matze, ganz interessant. Legge ich jedem ans Herz. Matzi Hilschas Podcast Folge mit dem Thomas heiß der glaube ich von Ma ein Podcast Matze. Ich dachte das hier nur unsere Karte. Nee, [gelächter] hat ein eigenes Format. Wie heißt das? Das kennen wir nicht. Also Motel Matze. M krass. Ich dachte das ist einfach nur so eine Karte, die man zieht, wenn man Das krasse ist, wusstest du schon, dass Motel Matze ist ja M und M, ne? Die der hat damals als Merch Artikel so kleine

[02:30] Schokolinsen rausgebracht, um die zu verteilen. Die lagen immer auf dem Kissen von seinem Motel. immer so eine kleine Packung M&Ms und die sind ja heute auch total bekannt. Die haben mittlerweile in London und New York so diese Läden hat der Matze sich gut ausgedacht mit diesen transparenten Röhren, wo die verschiedenen Farben der dann verschiedene Farben rausgemacht, die erste M&M war gelb, deswegen auch das in deinem Podcast aufgegriffen, aber die nächsten waren dann rot, braun und so weiter, ne? Und hat da diese ganzen Röhrchen nach Farben sortiert. Da kannst du rein und tütenweise Motel Matze füllen. Das ist richtig geil. Das

[03:00] hat er gut gemacht. Damit verdient er mittlerweile mehr als mit dem Podcast. [gelächter] Starke Geschichte. Danke, danke, danke. Übrigens, wir nehmen heute im IKEA Waltersdorf bei Stin in der Nähe von Stin. Das Ding ist, mein Cousin kennt jemanden, der hier Ausstattung gemacht hat und immer diese Räume neu einrichten. Genau. Und jetzt haben wir haben richtig Glück gehabt, dass wir hier rein können. Wir sind noch in seinem Bauabschnitt, deswegen hört i nichts. Aber wir haben es auch gut runtergedrosselt. Die Lautstärke kommt ja von dem Abteil daneben, da ist nämlich Smalland, da diese Burger und so weiter und wir sind

[03:30] halt in so einem Teilbereich, da sind die kleinen Racker, die für unsere Ränd sollen. Genau richtig, die zwei, drei, die noch übrig sind in Deutschland. Ich sag mal so, ohne Migration geht es nicht. Exakt. Steht hin zu. Also, vielen Dank an der Stelle an meinen Cousin. Der wichtige der wichtigste Satz, der aus Brandenburg in den letzten 24 Tagen kam, ohne Migration geht es nicht. Ja, ne? Richtig. Richtig. Da sind auch paar andere Leute um uns rum, vielleicht ein bisschen anders. Ja, die schwinnen, die schwinnen, ne? Wir sitzen hier im IKEA, da sind die Leute, die essen hier

[04:01] gern ihren amerikanischen Burger, die holen sich hier gern die in China produzierten schwedischen Einrichtungsdinger, die fahren gerne mit chinesischen Autos. Aber war wie kommst du, das ist alles wie kommst du jetzt auf Amerika und China? Weil die Welt eine Globalisierung ist, in der wir eigentlich alle Hand in Hand zusammengehen sollten. Ja, richtig. Wir haben wir jetzt ja ein Pakt mit Indien gemacht. Guck mal, wir sind so nah heute, dass ich dich jetzt die ganze Zeit berühren kann. Das ist nicht toll. Absolut ätzend. [gelächter] Also, also wir haben ein Pakt mit Indien 150% Straftzöter auf 10. Bam. Was wir jetzt überlegen sollten, du und ich sind

[04:34] was kann was können wir beide jetzt nach Indien exportieren jetzt, wo es billiger geworden ist. Was haben wir denn? Was haben wir denn zur Verfügung was wir exportieren könnten, du und ich? Kippen und Os [gelächter] das sind ja unsere Partner, die sind ja sowieso daran. Ich überlege was wir beide Kunst könnten wir beide natürlich verkaufen, dass wir den indischen Markt jetzt ohne Straf zu noch mal ganz neu betrachten. Du und ich, wir haben doch so viele, du hast vor so viele Starten. Ich muss ganz kurz sagen. Mhm. Ich sehe es zwar immer noch anders, aber die Teens da draußen haben gesprochen,

[05:05] die Idee, das Steuerquartett, das Startup. Ja. Ja. Ja. Kam sehr gut an. Sehr gut an. Sehr gut an. Genau. Und meine drei Punkte, die irgendwann mal sieben waren, dann wieder null, weil du einfach zu viel wolltest und zu frech wurdest. Ir habe ich gesagt, du kannst mich am Arsch lecken, gib mir doch null. Hast mir null gegeben. Null. Ich würde es nicht ändern, aber ich höre die Leute und ich im Sinne der Leute spreche ich jetzt von mein null, den 24, die es gibt. Es ist irgendwie eine 15 oder so geworden. 15? Na ja, im sage ich mal im Massencheid,

[05:35] ne? Ja, was jetzt die was jetzt die wirklich die Gruppe entschieden hat. Das ist ja Intelligenz der Schwar des Schwarms. Schwarintelligenz. Schwarn bist du und Schwarm ist der Rest. Mhm. So. Und der Schwarm hat gegen den Schw den Eitlen, den Eitlen, ein sehr eitler Schwan. [gelächter] Das gut auch, das so könnte jemand heißen, ne? Äh Timothy von Schwan. So private, das ist so ein Finanz, wie heißt das hier? So

[06:07] ein Family Office. Timothy von Schwan. Von Schwan ist so geiler Name, Alter. Sch ist gut, ne? Da kommst du überall mit rein. Ist so. Ich bin Timothy von Schwan mit so einer Warnweste an beim Media Markt. Ich muss ja vorne die die LCD Fernseher. Wer sind Sie? Ich bin Timothy von Schwan. Ach so, da hinten. [gelächter] Gehen sie einfach durch. Und dann das glaubt ihr niemand. Starker Migrationshintergrund. Timothy von Schwan. [gelächter] Klingt komplett von A bis Z ausgedacht, aber die Person, das ist wichtig, glaub

[06:37] der Name, der macht deinen Lebensweg. Mhm. Und du bist natürlich mit so einem ganz kurzen Vornamen komplett [ __ ] N I S E. N I S S S E F F. Du hast vier? Ich hab nur vier. Ich bin noch Ich hab sogar zwei Silben. Du hast nur noch eine. Würdest du nicht sagen, du heißt Nisse? Nüsse. [gelächter] Ne. Heißt du würde man das Niss oder Nise? Wo s wo ist die seben bei der beim S wie fast immer wenn es ein Doppel

[07:07] n nee n nie also ni scharfes S du könntest auch SZ dann haben wir gleich viele Buchstab n i S. Hast du dich mal so geschrieben als Graffiti? Nee. Niee von Schwan? Nee. Ich finde auch das Ess ist ein ganzweiliger Buchstabe. Niee ist so ein geiler. Ich bin niee von Sch und Schule alles so geil. Ja. Nisse. Nee, bitte nieße, [gelächter] bitte nieße. Bit b so wie manch ja heißt ja dann auch so äh die dann, weißt du, die haben d so Namen und dann korrigieren die in der Schule immer den

[07:37] Lehrer und sagen: "Nee, ich heiße Katharina." [gelächter] So. Boah, halt die Fresse. Katharina. Wirklich, du hast jetzt bei allen schon verkackt, ey. Kennst du dieses Sketch von äh wie heißen die noch mal? K& Peel. Die sind ganz bekannt. Der eine dieser Wie heißt der? Jordan nee K Jordan auf jeden Fall der Typ der Jordan Peel heißt der hier so Get Get Out und so diese Horrorfilme gemacht und ab und so. Kennst du nicht ganz bekannt. Auf jeden Fall die haben so eine Sketchow und dann ist auch so

[08:08] ein Lehrer und der sagt dann halt ne ein schwarzer Lehrer der reinkommt eine Klasse voller Weißer und dann sagen die halt ihren Namen genauso. Der eine heißt Blake und er so okay what's your name Blake? You don't me your name ist B Laky. [gelächter] Und vergett quasi alle Namen Katherina. Das ist genau [gelächter] das Alter Blake. Setz doch die Silben und die Pausen, wo

[08:44] du willst. Ja, in [gelächter] langgezogenes oder fieten fieten nie von Schwan vi von Schwan [gelächter] von Schwan weil ich so ein lange Hals hab Schwind immer noch für mich genau wie alle anderen Tiere, die im kalten Wasser ihre Füße reinhalten und ich kann sie nicht greifen. Pass auf, ich hab's. Was ist? Und damit mache ich was wir ganz oft gut hinbekommen. Bogen.

[09:14] Da ma ich den Bogen wieder und sag, haben die Indien Schwäne? Ich glaube nicht, aber Deutsche, wir haben deutsche Schwe. Export Schwene exportieren und wir nennen un dann von Schwan von Schwan. Jes von Schwan da heißt eigentlich Jonas Jonas von Schwan. Jonas von [gelächter] Schwan aber ich bin jüel eine von Stbande fick mit mir und du fickst mit komplett Hamburg. Jonas, komm runter. [gelächter] Jonas warte ganz kurz. Sollst du mich hier draußen nicht nennen? Mama Jonas von Jonas von [gelächter] Schwer Uzi, Alter in so einem Studio Hinterum.

[09:46] Jonas von Schwan exportiert Schwede [gelächter] nach Indien. Alter Jonas legt die Uzi weg. Ist doch geil. Finde ich auch gut. Also ich weiß nicht, ob Tierhandel wirklich jetzt so ein nachhaltiger Zweig ist. Okay, dann sind es halt Schwe. Dann nehmen wir Jesus einfach als Dom. Gibt's ja auch immer. Das ist ein gutes Testimonial, weiß du? Einfach so zwei Schwä zwei Hen und links. Genau. Schwäne für die Welt. Sch [gelächter] die Welt. Powered by Jonas von Schwan. Jonas von Schwan exportiert über 60% des

[10:17] Weltmeltweiten Schwanhandels läuft über Jonas von Schwan. Ey, warte mal ganz kurz. Was meinst du denn wie viel Prozent der Tiere mit Flügeln in Indien sind Schwene und wie viel Prozent in Deutschland? Ich glaube Deutschland ein höheren Prozentsatz an Schwen als Indien. Ja, weil Indien hat gar keine Schwene, oder? Das ist doch mega geil. Ja. Das ist auch eine Machtü. Die Frage ist am Ende ist es ja für den Export wäre eine Sache wichtig und die ist wie viel ist an so einem Schwan dran? [gelächter] Ey, wenn es selten ist eine ganze Menge,

[10:48] wenn es da, wo du das hast, ne? Ich meine, wenn du jetzt irgendwo, ich sag jetzt mal im Ausland, [gelächter] weil ich nicht spezifisch werden will, ist eine Miene voll Gold. Das ist für die Leute können ja nicht essen, sind so, ja, habe ich hier halt Gold. Soll ich machen? Genau, aber in Deutschland, wo du diese Mine nicht hast, boah ist richtig viel wert und Schwäne sind genauso. Genau, du kannst auch richtig geil aus den Schedder Knochen alles. Das ist [gelächter] das neue das neue Elfenbein. So ein Klavier. Schwbein, Tastbein. [gelächter]

[11:18] Das klingt, das klingt wie eine Krankheit als so ein als hättest du so ein Pferdekuss bekommen. Schwannbein. Schwannbein klingt, das ist das neue Elfenbein. Das klingt so, wenn du sagst oder wie eine so eine Hebeübung bei beim Turn. Ein Schwannbein. Ja, ein Schwan ein Schwannbein Flügel von Steinway. Da wird's wieder interessant. Und Jonas von Schwan kommt rein und klimpert darauf rum. Ohne Hose. Genau. Genau. Oh, das ist aber gut. Also, wir könnten mit Schwannchen, die könnten wir exportieren. Ich drehe meine Runden in meinem SL500 [gelächter]

[11:49] mit so einem ganz feinen Dress an und dann oben hat er so ein Tuch gesteckt. Ich drehe meine Runden in meinem. [gelächter] Jonas, deine lie Jonas von Schwan und nun spielt für sie auf dem Klavier auf Schwanbein. Klingt Jonas von Schwan für Sie heute Abend in der Phphilemonie in Hamburg. Ich drehe hier meine Runde [gelächter] und alles Jonas [gelächter]

[12:19] und er gluckert. Er gluckert glückert er gluckert. Er sitzt auf so einem er sitzt eigentlich, weil das ist ja wichtig, es geht ja darum, die Tiere sind Nutzfi. Ja. Und es geht nicht darum, die werden verwendet. Das heißt, er sitzt auch auf Schween. Es sind alles ist, das ist so wie so ein Stuhl, der die komplette Bühne ist aus Schwan gebaut. [gelächter] Woll gerade sagen, weißt du, wie dieser Game of Thrones Ton und einfach nur aus so gebeinen von Sch [gelächter] und das ist so sein das Klavier komplett einfach komplett schwan find [gelächter]

[12:49] ich auch geil, wenn die kommen da rein, die gucken sich anderthalb Stunden die Show von Jonas von Schwan an und am Schluss sagt einer kurz bevor sie gehen, eine kleine Information noch, weil das macht man bei Film ja so everything was based on the true story. Sagen sie, die gesamte Bühne war aus Schwann gebaut. Schönen Abend. [gelächter] Lass nach Hause gehen und sagen boah so h [gelächter] einfach so tschüss und die alle abweig hat die gesamte Bühne aus Schwan gefertigt und schönen Abend komm sie gut nach Hause [gelächter]

[13:19] panic in der nur für den Zweck solche Ankündigungen zu machen. Hast du abgeschlossen [gelächter] Jonas? Hast du abgeschlossen? Die Presse will rein. [gelächter] Jonas, hast du auch mein Gott, was [gelächter] heißt, dass die ganze Bühne ausspielen ist? Was hat Til Schweiger damit zu tun? Und dann du wieder so wegläuft und hinten bist du

[13:49] noch so im Schatten von dem Rest, wie so die Tür von Pennyrom zuzieht. Jonas, komm schnell [gelächter] runter von der Bühne, aber geil. Und die ganze Bühne war aus Schwäen gebaut. Geil. [gelächter] Darüber wird man noch lange reden. Schauen Sie alle mal unter ihren Stuhl. So wie bei Winf Opera, wie heiß die? [gelächter] So, dann hast du so ein kleines Ei [gelächter]

[14:19] und das müssen sie jetzt die nächsten sechs Monate am Körper tragen. Meine Damen und Herren, da ist ein Schwanbaby drin. Wenn es nicht machen squer [gelächter] auch [gelächter] zugeschaltet über Zoom Zoom komm nicht machen [gelächter] kicker Verbindung bricht ab. Sag die Leute dieses Ei, niemand sagt mir was so hä was soll ist das wirklich ein Schweineei und einer hat schon so knackt das so auf. Ja Leute ist will ich ein Schwann drin.

[14:50] [gelächter] Vor all [gelächter] die ganze Bühne aus Schwanknochen und fst den Leuten vor, [gelächter] wenn sie jetzt nicht sechs Monate um das Einkümer ist Tierquäler. Ja, genau. Es geht ja darum, guck mal Deutschland hat fast nichts mehr. [gelächter] So ein Satz aus Brandenburg [gelächter] kommt für ein Export meine ich so wir müssen uns ja um irgendwas kümmern. [gelächter] Ich fin das in den Schweden ist

[15:20] fantastische Idee. Ja, weil die sind ja heimisch in Deutschland, man kann sie leicht züchten. Guck mal. Ah, [gelächter] ein Gedanken nach dem nächsten. Pass mal auf, was macht Was ist so erfolgreich an Holy Santa Natural wie sie alle heißen und auch mein mein Onkel hatte den Grundstein dafür gelegt, ne? Halt dein Maul. Trocknung. Trocknung. [gelächter] Mein mein Onkel hat das Milchpulver erfunden. Halt dein Maul. Das ist die größte Liebe. Nein, nein, das ist wahr. So und das hat

[15:50] jetzt alle haben das kopiert. Holy z.B. nimmt ein Getränk. Montana Black hat noch nicht so richtig. Der macht ja noch Gönnerg als flüssigform, aber Holy macht ja Pulver und dann packt man das ins Wasser. Das heißt, was sie geschafft haben, ist die Essenz zu komprimieren. Mhm. Und was willst du machen bei einem Export von dem Schwan? Riesengroß das Vie Ei. Das Ei ist die komprimierte Form vom Schwann. Stimmt. Das ist so der Urknall und auch so richtig tiefkühl, ne? Du kannst tief kühlen, [gelächter]

[16:20] du frierst das einfach ein. Kryologie da wie das heiß und dann nimmst das Technology [gelächter] bei Jonas von [gelächter] der höchste technologische Standard wird angemet einfach Gefrierfach, [gelächter] dass du 100 Schweineier zu irgendwelchen überforderten Milliardär nach Indien geflogen. [gelächter] Das geile ist, wenn die erstmal gefroren sind, ja un also wenn jetzt die Hülle platzt, egal. Das einer drin ist hart. Das bedeut kannst die einfach schmeißen

[16:50] wie bei DL. Dann kannst du die gut über normalen Weg verschicken. Krass. Und aber ist auch geil. Cry Technology von Jonas von Schwan und der hat einfach ein Gefrierfach in einem Spiddel. [gelächter] Er macht voll auf dicke Hose im Internet. Der hat nur so ein so ein Gefriefach in einem Spüel, wo so 3000 Schwahier [gelächter] tief gefroren liegen. Jis von 17 Straße, weil nee, das Image hat der abgelegt. Die ganzen Tätowierung sind alle übergeschminkt. Der hat jetzt

[17:20] so ein Hut mit diesem roten Pusteln da aus dem Schwarzwald auf dem Kopf. [gelächter] Der heiß auch nicht mehr heiß Jonas von Schw Alter und den mit Schweiger ab warum auch immer. [gelächter] Knowledge. Nee, also guck mal, T Schweiger ist das, was ihnen Musk für Trump war. Mhm. Stimmt. Weil der ist, der geht raus, der sagt halt so wie das mit den Tierquälern und so und versteckt die Eier in der Elbhilarmonie. [gelächter] Das ist ja bei Trump. Trump ist sozusagen der Strippenzieher im

[17:51] Hintergrund. Maske muss die Drecksarbeit leisten. Der geht raus und sagt die ganzen blöden Sachen. Till Schweiger ist sozusagen ähm ja, der der Abdämpfer, der kriegt die ganze Kacke ab, weil der hat eh der ist durchlöchert. Ja. Der der braucht auch keine Kfler mehr. Der liegt auch am Boden, den kann man gar nicht weiter runtertreten. [gelächter] Der passiert gar nichts mehr. Jas gesagt, wer wer kommt in Frage? Und dann hat er gesagt, e was was Till Schweiger? [gelächter] Und hat Til Schweiger gesagt, ja klar, für mich gibt's eh nicht mehr wo [gelächter]

[18:22] ich w mich drum kümmern. Wann zinden wir Phase 1? Jas, kannst dir auch noch Mallorca verschicken. [gelächter] Da werden die gelagert, weil das ist ja quasi Deutschland und näher an Indien, richtig [gelächter] jetzt. Das ist so geil. Und dann nehmen die von da gibt's ja ständig private Flieger. Brauchst du nicht mal richtig Zoll zahlen. Du kannst du kannst auch direkt die ganzen Willen von den Typen schon so beliefern aus der Luft. [gelächter] Ja, kannst gefrorenes Ei kannst einfach schmeißen in den Pool. Guck mal die meisten Leute,

[18:52] die das kaufen hab im Pool. Oh, und dann du schmeißt es einfach. steht der Schw, der schöne wunderschöne Schwan, der schlüpft im Pol ist direkt in dem Umfeld, wo du den haben willst. Direkt im Wasser so ein Klorschwann [gelächter] so ganz komis hat eine ganz komische so blinkende und glitzernde blaue Haut. Alter, [gelächter] kennst du diese Folge von Future Drama? Da wird so eine Einblendung und hier hat der Wissenschaftler einem Löwen beigebracht Tofu zu essen und dann schwingt die Kamera so rüber in so einem Zoom der Löwe so [gelächter] und schwingt die Kamera wieder zurück.

[19:24] Das war gar nicht gut für den Löwen. [gelächter] Und so ist es mit dem Kloschwad auf Mallca auch. Oh mein Gott, die Idee ist so geil einfach. Leute, wir wissen es auch erst, wenn wir es ausprobieren. Können wir uns auch können wir uns [gelächter] auch einigen. Ich bin voll dabei. Bin auch dabei. Okay, super. Ich meine, wenn wir beide an einem Strang ziehen, ist die Hälfte der schon mal geschafft. Vielleicht ist es ja mega geil für die Schwä und es kann eine, ich weiß nicht mal, ob die eine aussterbende Rasse Art sind, aber aber [gelächter] aber wir können dafür sorgen und dann

[19:54] lassen wir uns was einfallen, dass wieder cool ist, aber wir steigern den Wert. Genau, das ist das, was ich letzte mal mit den Pokémon Karten gesagt habe, als der eine Typen alle Glurx gekauft habe, ist der Preis 280% in Luft gegangen da. Und das ist bei den Schweden natürlich auch so, wenn die erstmal aus dem Hamburger Stadtpark vertrieben sind, ne? [gelächter] Schön aus Platten und Blom raus, ne? Ja, du brauchst den ersten nicht mal kaufen, den kannst du einfach nehmen locken. Ich fahre mit einer Ape davor, wo so eine so eine Klappe runterfährt von von dann habe ich so Speaker wie aus dem dritten beim zweiten Weltkrieg diese in den

[20:24] Straßen waren. Da kommt so ein bisschen so ähnlich so Nazi Sound, aber macht so, [gelächter] wenn wir wie in Folge 32 besprochen Native Instrumenten, das heiß tritt jetzt der der Bewegung [gelächter] für ein besseres Schwanleben bei übersetzt. Ich [gelächter] mein, das sieht interessant aus. Trinkest ein kleines Stück Tofu [gelächter] und dann hast du zwei, drei [gelächter] Exemplare

[20:54] und dann komm das geile ist, wenn ein Schwan kommt, kommt der andere auch immer. Die sind aber zu zwe [gelächter] Du brauchst nur einangeln. Die sind ja für immer vereint. So, hast du mit allen Schwan sind zwei Schwede. Das ist schon mal eine gute Rechnung. Das ist wichtig für die Skalierung. Geil wä, weil ich diese ganzen, weil ich die ganzen Infos ja einblende, wenn direkt am Anfang steht, ne, Schwan ist so die Nationaltier von Indien, [gelächter] das ist gar kein Problem, die haben genug und ganze Idee passiert darauf, [gelächter] dass wir auch ind 30 Minuten abgeflexten so ein Scheißdreck, der niews passieren wird.

[21:25] Aber gut, das ist ja der Inhalt diesen Podcast, also boah, schöne Idee direkt. Schöne Idee, finde ich das. [gelächter] Da haben wir direkt hier richtig [gelächter] richtig leere Augen. Was ist bei dir noch so passiert? Ach du Alter, lass mich überlegen. [gelächter] Wir haben uns lange nicht gesehen. Ich bin ganz viel in Berlin, aber treffen wir uns auch. Also, na doch, wir treffen uns eiglich jetzt mal. [gelächter] Ey, okay, ganz kurz. Äh, ich hole jetzt

[21:55] extra einen kleinen Dauner raus, damit wir mal wieder hier bisschen Bodenhaftung bekommen, ne? Nee, ich will nur sagen, weißt was mir aufgefallen ist? bei diesen ganzen deutschen Produktionen, ne? Entweder die Nuscheln, ich nusel ja auch Filme, Filme, Serien, Nuschel, Nusel, Levin Liam meinst du auch Musik? Ja, die nuscheln eh alle heutzutage. Nuscheln, ich nuschel ja auch, aber ich sag nicht, dass meine Profession, wenn ich da irgendwie vor die Kamera gehe oder die schreien. Ja, es gibt nur entweder oder ich ertrage es nicht. Twitch ist halt nur voller Schreier z.B. Das ertrag ich nicht.

[22:25] Ich schrei auch hier, aber ich habe gute Gründe. [gelächter] Das glaubt ISO Speed auch. Guckst du manchmal sowas? Nee, es ist es seid ich ma Doom Scrolling und dann kommt mir dieser Cet oder wie heißt der und die ganzen Leute die treten mir vor die Linse und dann bin ich halt kurz irgendwie im Sog und dann hinter frage ich wieder warum ich das [gelächter] alles mache ob ich morgens aufste. Ich check nicht, also bei Kenat oder wie heiß? K Senat und ISHow Speed und so sind ja die größten Twitch Streamer der Welt, so ne. Und ich kann

[22:55] ich also mein Gehirn ist darauf nicht ausgelegt auf diese Intensität, weil die brüllen halt in 6 Stunden im Stream, aber das hat Knossi auch gemacht, ne? Also das hat das haben sehr viele damals gemacht und auch immer noch und irgendwie ich also ist ja klar, dass wenn du so sprichst immer ne im Internet und so sind ja auch alle resorts geschnitten und so ne und was der neueste Trend ist du brüllst nicht nur sondern du redest auch ganz schnell die ganze Zeit so sind die Instagram ich habe vorgestern süßen cen Boy getroffen so und dann cutten die wie früher wenn jemand nicht rappen konnte

[23:26] meinst du gerade extra zwarf damit nein Okay, [gelächter] dann cutten die. Also beim Rap war es so, wenn du ein 16er nicht komplett spitten konntest, hast du immer die Dinger hast immer ein gerappt und dann halt so die nächste Bar und so immer geschnitten. Und dann hast du ja so Transitions, wo die eine Zeit in die andere geht. Da musstest du ja logischerweise Kuten, das kannst du gar nicht sagen und so werden Inst Stories mittlerweile ja geschnitten, dass du redest und dann wird der zweite Satz vorgezogen, dass die letzten zwei bis drei Wörter sich überlappen.

[23:57] Eine unnatürliche Art und Weise und das hat das [ __ ] mein Kopf wirk. Ich kann das nicht hören. Das macht stresst mich so doll, weil die reden in ganz kurzen Sätzen, die sind relativ schnell gesprochen und diese werden dann auch noch ineinander geschoben, [gelächter] aber war schon gut. Danke. Aber und die die Pausen die Pausen sind dann ja weg. Du kutest, da schiebst die Sze üereinander, so dass die letzten zwei Wörter sind gleichzeitig. Mhm. Ich w ich kriege jetzt schon Herzrasen dabei. Kein Wunder, dass du halt so ein Dopamingehirn hat, das komplett auf Steroiden läuft. Da kommst ja nicht mehr klar.

[24:27] Ich komme jetzt schon nicht mehr klar. Alter, wir haben, mir fällt gerade auf, wir haben die ersten 20 Minuten so Vollgas gegeben. Ja, das war richtig unnatürlich. Ich meine, wir sind hier eh fast immer in Worbgeschwindigkeit unterwegs. Ja, es haben auch so viele Leute gesagt, dass sie echt nicht hinterherkommen, aber auf eine positive Art und Weise. Also die das ist wirklich, komm, wir haben den Schwan haben wir jetzt so lange durchgezogen, wie fast kein Thema davor. Das stimmt, das ist richtig. Normalerweise, also wä das nach 3 Minuten durch. Genau, [gelächter] richtig. Aber gleicher Inhalt, nur komprimiert wie das Schwadenei. Also, es sagen ja viele, dass wir ähm eine Folge sind zehn Folgen von jemand anders, weil die

[25:00] aber es nervt mich so doll bei Podcast, dass s sagen, ich war im Supermarkt und das Regal, also du weißt ja, ich hasse das und dann wird seit ausge ausgewuselt, dann haben die drei Themen in einer Podcast Folge. Fin ich zu wenig, viel zu wenig. Ähm, warte jetzt direkt neues Thema. Alter, ich habe Was war das denn? [gelächter] Was ist da drin? Hä? Das ist irgendwas dickes gegen meine Lippe geschwommen. Hä? Oder war das mein Finger?

[25:30] [gelächter] Warte. Hä? Nee, ich habe getrunken. Hat so oder war Unterdruck? Die hat meine Lippe so eingesaugt. Ja, das Unterdruck warisierung. eingesaugt. Also, es hat sich eher angefühlt, als wenn da so ein äh Stock oder äh da ist nichts drin, ich sehe nichts. Okay, dann trinke ich einfach weiter. Vielen Dank an Silvana Quell für diese Sponsoring dieser Folge. Ihr haltet uns am scheißen. Ähm, in dem ein meiner Lieblingspodcast Sprache an die Welt wurde es zitiert. Det heißt, ich kann es auch nur so wiedergeben, wie ich es gehört habe,

[26:00] aber ein richtig geiler, ich glaube in dem Battle Rap von irgendeiner weiß nicht Veranstaltung von Josef Steinschleuder. Ist das ein Rapper? Das ist einer von diesen Battle Rappern. Josef Steinschleuder. Ja, so Cic und wie die alle heißen so in diesem Ding. Und ich fand den so geil. Ich hoffe, ich kriege den einigermaßen zusammen. Er sagt ähm ich nahm etwas LSD, dann aß sie ein Kuchen von meiner Großmutter. Sie hat gesagt, dass sie ihn selbst gemacht hat. Ich sagte, das glaube ich dir nicht, weil es das selbst nicht gibt. Um mich auf das Battle vorzubereiten, nahm ich etwas von dem LSD. Ging zu

[26:31] meiner Oma und sagte ihr, ihr Kuchen wäre nicht selbst gemacht, weil es das selbst nicht gibt. Fin ich super geil. Ja, ist krass. Ich finde es so eine geile Line. Also Josef, wir kennen uns nicht, aber das ist echt gut, aber die in ein in der Seifer zu bringen, ne, da muss er ja 20 Minuten Pause machen, den noch dreimal wiederbringen, damit irgendwer den folgt. Ja, es gibt, ich glaube deshalb, also abgesehen davon, dass ich mir wahrscheinlich meine eigenen Texte nicht so 7 Minuten lang Runden merken könnte, ich glaube, ich könnte es gut schreiben, aber ich könnte nicht diese Performance

[27:02] so machen. Ich würde es nicht durchhalten, ich würde mir das nicht merken und ich glaube, ich würde auch in dem Moment diese Timings und so. Also ich finde das, ich finde den Satz [gelächter] mega geil, aber der ist glaube ich darauf ausgelegt, es gibt ja Sinck Auge oder das Auge oder so von Sin, ne? Und für diese Art von Analyse de Reaction drauf macht und sagt e ich drücke hier mal Stopp und jetzt lass mal kurz einmal sacken LSD, weil es das selbst nicht gibt und so. Ja, aber ich fin aber ich finde den Satz so geil. Er nimmt LSD und sagt dann seiner Großb so, ich glaube dir nicht, weil es das selbst nicht gibt. Also ist einfach viel zu hoch für so eine 80-jährige

[27:32] Frau, die einfach Kuchen gebackt [gelächter] hat. Alter Jonas ist jetzt bitte einfach dein scheiß Kuchen. Er ist geil. Das finde ich geil. Wo wir gerade bei Rappern sind, auch wieder ganz tolle Neuigkeiten aus der Welt. Zum einen Nicki Minage ist ja ganz großer Trump Fan. Sie sagt damit hat s sich komplett sie ist der größte Trump Fan der Welt hat sie ja gesagt. Und dann sieht man auch so Ausstatte, wie sie halt irgendwie vier Jahre davor gesagt hat, dass er der allerschlimmste Mensch der Welt ist. Sie hat erst ihre Fans angehalten Camilla Harris zu wählen und jetzt ist sie der größte Trump Fan.

[28:04] number [applaus] mir mal, was ist denn bei ihr passiert? Pass auf. Und zwar das eine ist, ich glaube, die kommt aus Trinida Tobgo oder so. Die hat keine, also ich weiß es nicht, aber ich glaube, sie hat keine 100% assreide Aufenthaltsgenehmigung für Amerika. [gelächter] Ich bin der größte Trump schon immer gewesen. Und weißt du was Trump ihr überreicht

[28:34] hat, wovon es auch Fotos gibt? Die goldene Donald Trump Karte, die absolutes sofortiges Wieso für Amerika Million kostet oder so, ne? Oder eine oder so, frag mich nicht. Aber kannst einfach die kann jeder sich kaufen. Das ist wie bei Willly von in der Schokoladenfabrik einfach [gelächter] das goldene Ticket. Das ist so eine Comicwelt inzwischen. Ja, voll. Dann das nächste Ding. Jay-Z und Pushat T sind in den SSEN Fils aufgetaucht. Mit was für Informationen? Jay-Z soll angeblich Triggerwarnung Minderjährige, die betäubt waren und und. Nein.

[29:05] Ja, steht steht drin. Das haben sie doch bei Jean Paul auch immeran Paul bei Jean Jean auch schon mal gesagt, oder nicht? Jean Jean Ach so, Didy Comms. Aber der hatte mit Sin glaube ich nichts. Der hat seine der hat kleine eigenen Dinger gesehen. [gelächter] Ich hab ein komplett eigenes Fall. Da steht auf jeden Fall in diesen FBI Fils. Genau, aber da war doch die ganze Zeit dieses Ding und jetzt geht Jay mit unter und BC auch. Aber das ist das, was ja 50 Cent angedeutet hat von wegen und die nächste Dokumentation, die ich mache, die geht über Jay. Wirklich? Mhm. Die soll jetzt auch, also ich weiß nicht wann, aber andere P die Doku von ihm,

[29:35] die war so dünn, Alter. Ich habe gedacht, der fäter jetzt richtig auf. Also klar, es ist alles schon paar Sachen, aber genau natürlich ist die Geschichte komplett unfassbar und so, ne, aber 50 Cent ist der Meister der Selbstvermarktung. Also, der hat sein sich selbst in dieser Szenerie viel besser vermarktet, als die Dokumentation dann eigentlich war. Fand ich. Jayz und Beonce sind gerade die most unfollowed Persons im Social Media. Ja, war ich mal eine Zeit lang in Deutschland. Ja, [gelächter] ich habe 200.000 Follower in einer Woche verloren. Vielen Dank. [gelächter] Ja, das nur mal so am Rande, ne? Und

[30:08] jetzt wie viel Follower verlieren die so eine Million pro Tag oder so? Ich ja, ich glaube ziemlich viel. was früher immer gemacht wurde im Startup Bereich war ich auch Teil davon, wenn ein Tool untergegangen ist, wie bei Native Instruments z.B. jetzt, ja, dann setzt du dich auf den Trend und sagst, ah, Native Instruments gibt's nicht mehr, du kannst bei uns easy konvertieren, deine Files überziehen oder so. Haben wir damals mit dem Projektmanagement Tool gemacht, da wurde Wunderlist eingestellt, ein sehr erfolgreiches Startup aus Deutschland. Sieben Gründe hatte das, sieben Wunderkinder hießen die und die haben

[30:38] ein ganz einfaches, selber so genannt durch die Firma. Sehr sympathisch. Ja. [gelächter] Wunderkinder und einer war Jonas von Schwan. Es geht auch wie so ein Wunderkind der aber alles gefälscht. Also Wunder ich bin äh Pianist, Mathematiker und ich kann gut Drachen fliegen und ich mache Bühnok Kulissenbau aus Schwänen. [gelächter] So und die haben auf jeden Fall eingepackt, weil die haben für, ich glaube damals einer der größten Exits, wenn ich die Zahl noch richtig habe, 220 Millionen ihres, das war eine fucking To-Do Liste, ne? Mmi ich dir in 15

[31:08] Minuten halt cool aus App und du kannst dann einfach wie so Erinnerung einfach ein Okay, das ist jetzt die Erungsapp von Apple so ungefähr und die gibt's halt die wurde verkauft an Microsoft so und dann hat Wunderlist aufgehört und wir haben dann mitganti, das war ein Projektmanagement Tool, was ich mal gebaut habe, gibt's immer noch, ähm haben dann gesagt, hier du kannst Wunderlist Import. Mhm. So und das um jetzt die Geschichte mal kurz zu schließen, ich würde jetzt mal irgendwie Punkt suchen, wo ich Jayz Fans übernehmen könnte.

[31:40] Ah, ich sag, ihr geht jetzt alle, ihr sucht also einen anderen Rapper mit Schuhrem. Das habe ich gerade gedacht und wollte Black Facing da die das würde ich nicht machen. [gelächter] Schweiger wird das vielleicht machen, aber du nicht. [gelächter] Nee, ich will kein Black Facing. Ich möchte niemanden verletzen. Ich möchte eigentlich am liebsten nichts verkehrt machen und trotzdem die Fans haben, weil 800.000 Follower, das ist mein Account verdoppelt pro Tag. So, wie kriege ich die? Da geh jetzt mal davon aus, dass

[32:11] ist die richtige Zahl. Kingdoms come, das schlechteste Album aller Zeiten. Genau, da könnte ich einsteigen. Und [gelächter] weil Jayz schlechtestes Album ist ja für mich sozusagen das beste Rapalbum, was ich jemals gemacht habe, was du ansatzweise irgendwie erreichen könntest. Genau. Und dann nenne ich das ähm ähm Kingdoms Come. Findom [gelächter] Femse. Alter, das ist einfach so ein Sextappe [gelächter] und skaten ein paar Leute sagen ein schwulen

[32:41] Porno als Album getan. Mach [gelächter] da jemand mach jemanden Kickflip. Das ist so geil. Ganz kurz für alle, die es nicht gehört haben, es gab mal eine Folge, da habe ich davon erzählt, dass war bei Rapid Share immer Skateboard Videos irgend hat so 7 Tage gedauert und das war dann halt really sorry von Flip und wenn man es dann endlich runtergelagert hatte, war es eigentlich fast immer ein schwulen Porno und so könnte ich da reinkommen. Findems kamp, die Leute denken ach du Scheiße, ähnliches Cover und ein paar schwarze Männer so und dann und dann dann ist es

[33:11] einfach ein Porno mit ein bisschen Mucke auch von mir. Das geil ist eigentlich mein Musikvideo, aber ich w die ganze Arsch [ __ ] [gelächter] Nee, du siehst am Anfang so eine n Aufnahme Closeup von meinem Gesicht, wie ich die Lyrics rappe. Dann zom die Kamera langsam raus und siehst ich wdarsch [ __ ] von Typen, die J ein bisschen ähnlich sehen, [gelächter] wenn du mit J erstellst und das ist nicht ganz J, aber halt so ähnlich so wie alle Bilder, die du da generierst. Sag mal, wird Finder von J [gelächter]

[33:42] Arsch gefixt? Das war seine Idee, um die Fans von J [gelächter] abzugreifen. Das ist so ganz stumpf gedacht, Alter. [gelächter] Wie jemand der einfach seit f Tagen nicht geschlafen hat und sich ganz schnell was aus denen muss. [gelächter] SAS. Ich habe noch 10 Minuten. F mich einfach Arsch. Mach jetzt schnell. [gelächter] Mach's. Mach's einfach. Ich mache aus dir JC. Aber ist auch so

[34:13] geil. Die Leute wollen von Jay weg [gelächter] und kommt zu jemand, der von ihm die gehen von ihm weg, weil Jay angeblich das macht gar keinen [gelächter] Sinn, Alter. Ja, so ist es halt, wenn ihr denen so kurz vor knapp ja sagt [gelächter] auch, was ist denn da passiert, wenn keine Ahnung, Diger, das war kurz vor knapp. Ich hatte nicht viel Zeit. Ich meine, die Follower flaute, das ging immer ging immer weiter runter. die jeden Tag wurden sind ihm wenigerfolgt und ich wollte jetzt noch

[34:43] irgendwas mitnehmen. [gelächter] Du hast auf gesagt, kennst du Wonderless sechs Wunderkinder war Inspiration. Du hast do vorhin bei der schwadennummer auch gesagt, man weiß es nicht, wenn man es nicht probiert. Ja, das werde ich jetzt noch mal wiederholen. Zwei Schritte vor, [gelächter] kein zurück. Das ist so geil. Hier ist die AfG, Leute. Oh Gott, eure Alternative für gemischtes Kack. Und es ist auch toll, weil voll viele Leute das seich ähnlich, was bei Jayz gerade passiert. Wir ziehen ja auch

[35:13] von von der von gemischtes Hack die ganze Zeit. Wir sind da dran wie so ein Magnet. Wir pulsieren wie so ein wie so ein Mond um den großen um die Sonne herum. Wie so so ein Trabant, ne? Sobant Podcast Trabant. Richtig außer [gelächter] DDR Podcast Trabant. Bisschen klapprich, alles ist aus Pappe und wir ziehen ziehen ziehen, [gelächter] um im Berliner Fachgon zu bleiben. Wir ziehen ziehen ziehen und wir kriegen da die ganze Zeit wandern die Leute über. Und wir bekommen riesen Teller. [gelächter] Ziehen, ziehen, ziehen. Alter, let's go. Oh mein Gott,

[35:47] Alter. Wo wir gerade bei Ziehen sind. Ja, ich musste daran denken, ich war ja du ja auch, aber ich war z.B. im Sohaus in Los Angeles. Da war ich noch nie. Ich war auch in in Berlin und da warst du glaub ich auch schon mal und da gehen da so Leute hin wie dann so Paris Hilton, George Cloney und so und dann bist du ja automatisch irgendwie Klo Budy von George Cloney und Brad Pitt. Ja, ihr habt eure Ärsche haben sich berührt. Es muss doch so sein. Ja, es ist auch so. So nah war ich ihnen noch nie. Nee, das stimmt. Ich schätze auch. Also

[36:18] klar, ich will jetzt nicht sagen, dass die Reinigungen schlecht sind. [gelächter] Aber da wird was übrig bleiben. Der genetische atomare Abdruck ist vorhanden. Der ist vorhanden und da gehst du durch. Jetzt musst du doch nur was einsammeln. Ja, ich habe z.B. Ich lass mir meine Haare ja immer während Meetings schneiden, so wie Jay das auch macht, ne? Als er als er 99 Problems gemacht hat bei Grubin im Studio. Stimmt, wer Haare noch gare W nebenbei irgendwie so welfend lyrics sich irgendwie aus. So ist es bei mir auch taktik [gelächter] so

[36:48] wie mit der Idee. Ich lass mir von jemand der sie ein bisschen ähnlich einfach ein Arsch [ __ ] [gelächter] mir beim haar schneiden gekommen wer ich zoll. Ja, ich bin eines von den sieben Wunder Kinder, glaube ich. Mein Geld funktioniert fabulös. [gelächter] Das würde Jonas von Schwan ma ich hab [gelächter] ich hab's. Uh, Jonas hat eine Idee. Also, da ist mir, also ich lass mir ja mal die Haare schneiden da, weil eine meiner Mitarbeiterin ist eine super Friseurin früher mal gewesen und dann schneidet

[37:18] sie mir netterweise bei Metings die Haare. So, habe ich meine Haare fallen lassen wie Rapunzel und habe gesagt, nicht wegmachen, ich fahre nach Berlin. Wenn ich nicht wiederkomme, könnt ihr mich daraus reproduzieren. Das krass. Das habe ich witzigerweise genau das Thema hatte ich gerade gestern, weil von sehr guten Freunden von uns äh der wundervolle Hund gestorben ist und ähm das ist das Schlimmste, was passieren kann wirklich. Also ja, gut, es gibt wahrscheinlich noch Atomangriff und keine Ahnung was, da sterben dann noch mehr Leute, aber der eigene Hund, ich

[37:48] mag da nicht drüber nachdenken. Ich habe schon dreimal oder so geheult, als ich nur den Gedanken im Kopf hatte, dass Jeffy irgendwann nicht mehr leben könnte. Das W letzte Mal, als ich geweint habe, war vor jetzt dre vi Wochen, als Keko heißt der, Keko gestorben ist. war der erste Freund von meinem Hund von Maki. Das war die erste quasi, also bis auf jetzt wir haben ja aus dem Tierheim in auf Malta gerettet, aber das war der erste richtige Freund und wir kennen ihn so lang und der ist gestorben und dann kannst du auch dir äh du kannst ja auch die Asche und sowas in in so ein Amulett

[38:18] alles reg und du kannst auch dann irgendwie so ein bisschen Haare mitnehmen, also irgendwas andenken, was auch immer. Ähm hat er das gemacht? irgendwas behalten. Ja, die haben Asche in so ein Anhänger, also quasi so ein Goldanhänger und dann ist die Asche drin trägen, quasi am Herz. Aber die bieten halt beim Bestattungsinstitut alles mögliche an, die machen ja mit allem noch Cash und dachte ich auch so, hä, in den nächsten 50 bis 80 Jahren wird ja 100 Pro auf irgende Du kannst ja jetzt schon so scharf Dolly und so neisch geht's schon sagst, ich hätte gern diesen Hund noch

[38:48] mal genau den will ich noch mal haben. So wie bei King of Queens. D hat auch sieben mal den gleichen Hund und irgendwann deckt Carry das auf als die Florida sind. doch voll junge s. Ja, ich muss dir was erzählen und so, weil aber er wusste es nicht. Die ne, sie wollten Duck das nie erzählen und haben deswegen sechs mal oder so einen ähnlichen Hund gekauft. Er ruft und er freut sich immer weniger über ihn. Na ja, genau. Und deshalb genau wie ich hätte gern mein Hund noch mal, ich hätte gern meinen Kumpel Finn noch mal mit ein paar Abzügen können wir da genetisch mal hier so ein paar Sachen einfach. Du bist so groß und derbe gehst auseinander,

[39:19] dass du einfach weitermachen kannst. bisschen unattraktiver, aber lass mal wiederkommen. Ich finde das geil, dass du, weil es geht ja da jetzt geht's darum, dieses Imperium, was wir aufgebaut haben zu sichern. Ja, Nummer, das bedeutet im Fall eines Ableens pushen wir den Imperium, was wir bei IKEA. [gelächter] Gut, heute sitzen wir jetzt an nicht so einem geilen Standort und pro Folge besteht immer das Risiko, dass man rausfliegt, aber am Ende des Tages ist es was, was wir gemeinschaftlich aufgebaut haben. Das bedeutet, wenn du stirbst, pusst du erstmal und dann habe ich f ich ja irgendwann ein Loch und das darf nicht passieren.

[39:49] Ich brauch dich. Das bedeutet, es ist perfekt Reinkarnationszeit sozusagen, bis ich neu Nisse brauch. Glaub so ein Jahr könnte ich mit Material von dir, indem ich das merkwürdig wieder zusammenschneide. So ein kleiner Frankenstein Podcast, ne? Genau. Ich w immer [gelächter] mal wieder die ersten sechs Monate ist ja erstmal Recaps vor allst. Jetzt habe ich ja gelacht, ne? Ja, nehme ich das mal so. Du sagst so: "Ey, übrigens ich bin vor, ne? Ist ja glatt draußen, bin ich fast hingefallen." [gelächter] So sch, du bist ein lustigste coolste

[40:19] immer so: "Boah, geile Idee. Glückwunsch immer immer, das sind 24 Punkte [gelächter] wieder hin. Menschlisse vielen Dank so seich Räucherungspodcast [gelächter] mit den Überresten, mit den digitalen Überresten von deinem Kumpel. E und du weißt die ganze Zeit bei allen die aufmerksamen Teams werden wissen, das war Folge 16. Der Lacher ist auch 18. Das wird so drei, vi mal lustig und danach ist es komplett Jonas von Schwan. [gelächter] Nüss bleib ruhig

[40:50] so Sache reinschneiden. Einfach auch die Namen, weißt du, wir haben ja viele verschiedene bunte Namen. In zukünftigen Folgen sind es nur noch alte Namen, weil ich kann nur benutzen was ich habe. Weißt du was geil ist? Nee. Ich bin einzigartig. Ja, na ja. Ja, doch ich bin schon ziemlich einzigartig. Aber du hast ja ein Bruder. Zwei, ne? Und ich sage jetzt mal, vielleicht fällt der Videopodcast für eine Zeit flach, aber die Stimme Probleme. [gelächter] Probleme. Aber die Stimme da habe ich das stimmt. Ja. Ja, soll mir sehr ähnlich sein. Das stimmt. Und wir haben

[41:20] noch jemanden auf dem Hof gehabt auch, den könnte ich sonst auch ans Herz legen. Der war früher immer in Klimasand Videos haben Leute gesagt, sie können es nicht auseinander halten. Wir haben eins zu eins die gleiche Stimme. Du hast zwei. Mein Bruder kann auch noch sterben. Die halbe Klim Klimfamilie kann weg sein. Du kannst immer findst immer jemanden und mich nicht. Na, bei mir wird schwer. Wer ist mir denn so stimmlich charakterlich ein bisschen ähnlich? Ich habe ja sowas gar nicht. M Beats. Ja, [gelächter] genau. Vor all die Stimme. Wobei die Stimme stimmt sogar. [gelächter]

[41:51] Die hat sch eine sehr eine sehr gute tiefstimme, die mag ich gerne. Ja, die ist cool. Die hat die ist auch Legende. Ja, wir [gelächter] du hast für die deutschen für die englischen, für internationalist d. Okay, geht schon. Ja, ich dachte du willst jetzt noch mal sagen. Okay, stimmt. Das hätte Sinn gemacht. Okay, lass noch lass noch mal ein machen. Äh warte kurz, warte. 1 Z 3 Eres Oh mein Gott,

[42:24] funktioniert. Es war so klar. Oh, wir sind so gut. Wirklich, wir sind einfach synchronisiert und das finde ich auch schön. Guck mal, heute z.B. habe ich ja Schuhe an und du hast meine Schuhe als Socken an. Ja, [gelächter] das sind barfußschuhe die gleichen, aber ja, könnt man vercheln, ne? Barfußchuhe, ne? De dicker das du hast einfach Die Jungs werden natürlich zusammengeschlagen auf dem Pausenhofen. Absolut zurecht. [gelächter] Oh Gott. Wenn du ein Socken hast, wo dein jeder C einzeln drin nie warst du einem coolen Ninja näher als das Da habe ich auch noch was

[42:54] Interessantes. Gut. Okay, das da warte mal ganz kurz. Da hast du recht. Wenn du ein fettes Schwert hast, dann ist wieder cool. Dann kannst du machen. Aber ich glaube im fetten Schwert find ich eh alle cool, weil nee nee ist cool. [gelächter] Ist e nee mach weiter. Alles cool. E wir stehen komplett hinter dir. Super geil. Super geil. Es ist eigentlich ein gutes Wusstest du schon, aber es kam mir gerade in Sinn. Ich find es total interessant, diese Ninja Teenage Mutant Turtles, ja, oder andersrum. Teenage Mutant Hero Turtles. [gelächter] Auf jeden Fall ist in Deutschland heißen

[43:24] die ja Hero statt Ninja. Hero Turtles. Ja, Mutant. Hero Mutant. Hetero Turtles. Teenage Turtles. Keine Ahnung. Komme ich auf den Namen nicht, aber es heißt international heißen die Ninja. Ja. Und in Deutschland heißen die Hero Hero Mutant Ninja Turtles. Die heißen auch Ninja. Hero Mutant Ninja Turtles. Turtle Miro [gelächter] Hinja. Ich glaube die heißen im Deutschen heißen die Hero und sonst heißen die Ninja. Habe mir meinen Kumpel letztens erzählt ist überhaupt nicht verifiziert.

[43:54] Er meinte aber das stimmt. Das ist so, weil Ninja heißt eigentlich übersetzt Killer, also einfach Mörder. Ah, das will man in Deutschland nicht. Das wollten die nicht. Krass das. Also, du kannst in Amerika immer töten sagen und Ninja benutzen und so, aber Pimmel kannst du nicht sehen, ne? Das habe ich noch nicht verstanden, ne? Na ja, wie dem auch sei. [gelächter] Letzte Folge auch ist super Überleitung. Das ist jetzt mal eine neue super Überleitung so Moderationsgeschick, was ich auch Tom und Bill Kaulitz ans Herz legen will für Wer gewinnt w Brian auf YouTube wetten das, dass sie einfach

[44:28] alles überleiten mit na wie dem auch sei, [gelächter] wenn jemand verloren hat oder gewonnen runtergefallen ist oder so. Na ja, wie auch sei. Wisch das mal weg und wir machen jetzt weiter. [gelächter] Che ist schwer. Hör auf zu freestylen, Alter. Wer glaubst du von den beiden freestyl? Ich meine Thomas Gotsteck wieder auf der Bühne war und dann nicht mehr. Egal, der war auf Medikament [gelächter] ist schwer. Was wollte ich gerade noch

[44:59] sagen? Moderationsübergänge. Ich habe noch eine gute Idee jetzt für mich gehabt, weil ich bin ja überall Umtriebe. Ich bin ja überall unterwegs. Ist es Startup, wenn du willst. Ja, mach Startup Time. Okay, pass mal auf. Startup Time. Das klingt wie Tod von Ah ja, Mario. Mario Bart von Mario Bart. Startup Time. Also Freundin, ne? Kennst du, ne? Frauen, ne? IKEA, ne? Kennst du, ne? [gelächter] St. Also, ich bin ja umtriebig, ich bin ja,

[45:32] ich bin ja repräsentativ in vielen anderen deutschen Podcast unterwegs, um diesen hier zu bewerben. Ich mache den ja größer. Ich gehe draußen rum wie ein Staubsaugervertreter. Bewerb dich und mich. Geh da halt ein Arsch hin. Habe ich auch schon gemacht, ne? Wo warst du? Ich war im Podcast von Thoman größten Versandhandel der Welt. Und auch der hiesige der Spons [gelächter] hiesigen Folge Versandhandel Musik Versandhandel der Welt. Die haben eigenen Podcast. Wann wann warst du da? Vor zwei Wochen. Ehrlich Wochen? Ja, da habe ich ganz viel über TMDR. Ich hab ein Podcast Podcast TMDR

[46:04] Teenager mit deutschem Akzent mit meinem Kumpel Finn. Finn [gelächter] wurd schon ausgestrahlt. Ja, jetzt ne, es kommt jetzt jetzt. Nee, jetzt ist gerade draußen jetzt. Ey, dann können wir uns auf eine richtig fette Welle einstellen, weil ich war nämlich ich war bei mit den Waffeln einer Frau bei Barbara Schönebergerä und habe auch für uns Werbung gemacht. Und sie fand mich sehr nett, hat sie noch mal gesagt. Ich habe schon reingehört und sie hat gesagt, mich kennt sie nicht. Ja, aber ja dumm, ne? [gelächter] Die alte

[46:34] Drecks. Sie hat so du so Nisse kennst du den? Nee. [gelächter] Auch nicht so wer ist das oder klingt interessant, ne? Interessiert mich alles überhaupt nicht, ne? Der heißt TMDA, Teenager mit Deutschmzent. Machst du zusammen mit Nisse. Kennst du den? Nein, der hat ich k nur Bosse oder kann ja e sind im G die gleichen Typen. Okay, [gelächter] aber ich habe ein bisschen erzählt dann von uns auch und dann es gibt so zwei dreimal so rückschwünge zum Podcast, die sagt das auch in eurem Podcast habt ihr drüber geredet, das kommt dann später noch mal. Also glaube ich sehr gute

[47:04] Werbung für uns. Platz 65 der erfolgreichsten deutschen Podcast, ne? Eine Folge hören so zwischen 75 und 100 000 Leute. Wenn wir aufrücken, ja, ist sie 66. Wir müssen nur einen rüberkmen. [gelächter] Die ist so lange nicht zu mir, wie wir über ihr stehen. Exakt. Das habe ich von Kasper gelernt. [gelächter] So lange nicht sein bis der freundliche Geist. Genau. Mach keine Sorgen. Ich g der liebe Geistes kein Problem. Bitte sein. [gelächter]

[47:34] Ja, da war ich auf jeden Fall. Hab ein bisschen über uns gequatscht, das war sehr gut. Und jetzt komme ich zu meiner Startup Idee. Die habe ich nämlich da drin gebracht. Deswegen schalten wir jetzt rüber zu mit den Waffeln einer Frau und Finn Starbd in dem Podcast. Ich habe gerade eine Idee vielleicht. Sag mal, wie du findest. Also wir haben, ich habe ja so ein Podcast TMDA heiß der und da verschenke ich jede Woche Startup Ideen. Ist mir gerade was eingefallen. Stell mal vor, du hast eine Fußleiste Hamburger Profil klassische Fußleiste. Da würde man jetzt eine neue Art der Fußleiste erfinden, wo so eine Art Schiene drin ist, wie für eine Gardine. Ja, jetzt hast du einen Kittel an, den ziehst du über und der Kittel ist sehr lang und

[48:05] und der geht in die Leiste rein. Das heiß, du hast wie so ein Letzchen für Kinder, wo wo [musik] so eine Fressschiene sozusagen, wo alles reinfä. Jetzt gehst du nach rechts und es schiebt sich mit, ne? Was fühlst du jetzt? Rel. Könnte das was sein? Total geil. Es könnte was sein, ne? Ja, ich bin leider jetzt durch mit Streichen und wir sind wieder da. Wow. Okay, das war geil. Soll ich dir kurz erzählen, warum es ging? Nee, ich das habe ich ja gehört. Das war ich brauch eine Punktzahl. [gelächter] Fass noch mal ganz kurz zusammen. Also, ich habe mit ihr über Renovierung gesprochen. Ich erinnere mich und habe ich darüber geredet, dass es

[48:35] vielleicht eine Fußleiste gäbe, wie Hamburger Profil mit einer Schiene drin, wo du ein Kittel einspannen kannst. Wenn du mal, das wen kleckert, es geht immer mit. brauchst nicht mehr abkleben. Ist ist ein neuen Oh ja nicht schlecht nicht gut. Ja, ich stell es mir kompliziert vor. Auch so ein Ding, ey, für so alle 7 Jahre mal irgendwas zu malen. Es geht auch zum Essen, z.B. wenn du jetzt ein Toddler hastchen. Ja, toddler die sa rum zu groß viel zu groß. Nee, mach klein. Die Leiste kannst du größenmäßig

[49:06] verschieen. Die Leiste ist riesig, aber der toddler ist ja irgendwo, sagen wir mal, die Familie, die mir das Haus verkauft hat, ne? Mhm. [gelächter] mit den Kindern da, weißt du? Ja. So, die haben jetzt 12 Kids. Jetzt musst du für jeden eine Unterlage bauen oder du spannst die sozusagen in die Fußleiste ein. Deine ganze Familie. Geil wäre auch, man hat so einfach einen Anzug und alles miteinander verbunden und der Boden wird einfach nie berührt. Also man sieht auch nicht, wo man hingeht. Alle geh genau und alle [gelächter] gehen so und egal was sie essen oder tun oder malen, man ist die ganze Zeit mit dem Raum in so einer Art

[49:36] komischen Gewandinander verbunden. Auch nicht schlecht, aber dann würde ich eher da würde ich sowas machen wie so ein Letzchen am Kopf, was 360° rumgeht als Krempzusagen wie beim Friseur um den Hals fest ist oder was sie bei Hunden haben, damit sie sich me Ja, genau. Da kannst eiglich auch das Essen oben reinschmeißen einfach wie wie bei Dschungelcamp. [gelächter] Wie beim Dschungelcamp, wo oben so ein paar Kakalaken reinfliegen, damit hier Oferriem die sich in Arsch stecken kann. Da da packst einfach oben, packst so die so rein in den Trichter und dann kann Gelofarim die essen. Der mag packst

[50:07] sofort bis zu den Augen, dass er sich wieder frei frisst, [gelächter] weißt du? Ich sehe nichts mehr. Ich alle Kakalaken runterschlucken. So haben das doch früher gemacht. Ja, bisschen wie der Tiger mit dem Tofu [gelächter] und dann aber also ich denke mal da leist dir auch noch weiter. Du könnst ja alles mögliche da rein machen. Du könnst ja auch also jeden siffigen Freund, den du hast, den stellst du einfach hin. So, wenn die ein Döner essen, z.B. Christoph Altmann hat früher mal Döner gegessen und er hat immer gesagt, Entschuldigung. Und hat dann erst reingebissen. Hat sich vorher entschuldigt, weißt du

[50:38] wirklich? Ja, weil er wusste jetzt geht's ab, [gelächter] jetzt gibt's kein alten jetzt geht knallt. Ey, wo wir gerade bei siiger Freund sind, ne? [gelächter] Schöne Grüße an Nee, warte. Sharakter, du hast wir waren bei dieser Veranstaltung, ne, zusammen. Ich und du. Ja, vorhin. Und dann und dann hast du dann hab du hast dein Telefon, dein Homebildschirm auf deinem Telefon ist Brian, ich sag mal, in ein sehr unvorteilhaften Pose fotografiert. Er sieht einfach nicht so

[51:08] gut aus, wie er aussieht. [gelächter] Na ja, so einen krassen Helm auf und so. Ja, aber sein Gesicht alles ist so ja sieht voluminös aus, sagen wir mal. Auf jeden Fall. Ja, ist kein Kompliment, wenn jemand sagt, bist du das? [gelächter] Und dann hat so eine hübsche Frau, du hast glaube, ich weiß nicht, irgendwie hat die diesen Bildschirm gesehen und hat dann so zu mir guckt, mein so, bist du das? [gelächter] So, Alter, hau mir doch direkt in die Schnauze, man. Das tut nicht so weh. Wir waren halt so, wir sind eigentlich

[51:38] die siffigen Freunde von den anderen, ne? So war das, weil sie war in so einer geilen Yoga Pants, richtig geil, durchtrainiert, fresh. Ich war ich habe ja verpennt. Also, wir können die Geschichte ja vielleicht kurz erzählen. Waren eingeladen zu deinem Event, du und hast mich mitgenommen. Genau. Und das war heute morgen und dann sollten wir da hin. Ja. Und es war um 10 Uhr. Ich habe dich dahin bestestellt. Du warst da noch um da. [gelächter] Genau. Und dann hast du mir geschrieben, ich such noch kurz ein Parkplatz und von dieser Nachricht bin ich wach geworden. Du warst ungefähr eine halbe Stunde entfernt von da, wo ich schon war. So, das heißt, ich bin aufgewacht.

[52:09] solche Klüsen, Alter, Augenringe bis zum Knie, haben wir kurz eine Hose angezogen, losgefetzt. So, dann bin ich da angekommen, dreiviertel Stunde zu spät und dann war das so ein Event, ich habe mir das nicht richtig durchgelesen, wo so bisschen so Bromance mäßig zwei Jungs zusammen sich näher kommen, sage ich mal, ne? [gelächter] Wie bei Jay Video dreht. Das war so ein bisschen die Version von diesem Vertrauenstest mit lasst dich mit geschossenen Augen nach hinten fallen, ich fange nicht auf Steroin. Al war richtig so, wir machen jetzt 20 von diesen Spielen [gelächter] und du und du, ihr kennt euch nicht und

[52:39] ihr seid jetzt mal richtig innig miteinander. Mal die ganze Männlichkeit, das ganze toxische rauslassen und mal wieder zu sich selber und zum Gefühl kommen. Eine Übung war z.B., dass du einer fremden Person, also einem Mann, eine Minute in die Augen gucken musst und du darfst jetzt nicht so die Arme verschränken, weil das schließt sozusagen, du musst die Nähe zulassen. So und das hat Nisse gesehen. Ich war schon, ich war schon draußen und hab mir ein Arsch abgefahren und guck durch so ein Fenster in diesem Bereich, wo es alles passiert und war so ach du Scheiße, wo hat er mich jetzt hier hingebracht, Alter? Und dann kamst du völlig verballert die Eck so, e di guck

[53:09] dir lass mal bitte kurz die Scheibe gucken. Ist es das, was du [gelächter] jetzt willst? Und ich so, ey, lass abhauen. Und dann in dem Moment winkt einer von drin, sagt: "Hallo und [gelächter] so." Und dann machen machen sie die Tür auf. War das halt voll nett. Zieh die Schuhe aus. Ihr könnt ganz leise jetzt unten teilnehmen und so. Nee, nee, nee, nee, wir müssen [gelächter] los. Wir müsten auch wirklich los. Es war nicht immer gelogen, aber es war so, man hätte sich schon irgendwie einklinken können. Ja, [gelächter] aber es war so, wir sind so spät gekommen, wie gesagt, ich war dreivtel Stunde zu spät und wir mussten eigentlich 15 Minuten später diesen

[53:39] Podcast aufnehmen. Also hab gesagt, komm, dann sagen wir zumindest mal kurz hallo. Haben wir auch gemacht, war ganz nett, haben Elektrolyte bekommen, genau das, was ich brauchte. Und ich wollte nur sagen, alle da drin waren halt haben gut gerochen, waren schon seit sechs Stunden wach. Geh mal auf den Instagram Account von Ades, dann wisst ihr ungefähr, was für schöne, gut gepflegte, tolle Leute da sind. Der war nämlich da und hat da mitgemacht und das heißt, das waren alle da waren einfach wundervoll. Ja. [gelächter] Du bist der fette Kumpel auf meinem Handy und ich sehe aus als w ich gerade

[54:09] unter der Brücke vorne am Girll git komplett am Arsch einfach und so ganz kurz [gelächter] paar Elektrolte müssen auch direkt wieder uns mal die Goodie Berg hier mit und dann sind wir schon wieder raus. haben uns schön mit dem Shaker da rumgewuselt, haben ein paar getrocknete ähm Ananasstückchen gegessen mit Magnesium und so, ne? Magnesium Magnesium Schokolade. Da noch mal schaut uns an den sponigen Volk. [gelächter] Cool. Danke schön.

[54:39] uns am Scheiße. [gelächter] So so wenig Interesse für die Werbepartner, das will [gelächter] ich wissen, wie die heißen. Leute, eines Tages, ne? Eines Tages ist es soweit, aber bis dahin probieren wir uns aus und gucken mal, wer so bei uns landet und hängen bleibt. E apropos hängen geblieben, ne? [gelächter] Ich habe letzt mal ein Album gehört, was Pipo mir gezeigt hat. M das ist ein komplettes Album mit mit

[55:09] Schlager Songs, Schlagersongs komplett KI generiert. Ich weiß, wo es ganz viel um die dicken Titten und ja und ein Satz war habe ich mir aufgeschrieben. Jonathan wird was in Po getan. [gelächter] Habe ich doch schon da schon Jonathan [gelächter] wird in Po getan. Von wem? Das könnte höchstens Lars unlimited von Bushido geschrieben haben. Immerhin da sind immerhin von wem ist die Line? Gibt doch so gab's do früher von 16 Bar von wem ist die leid Jonathan was po getan Kollega

[55:41] Bushido T Tan auf T Alter das ist richtig das ist super ja das geht nicht entschuldigt bitte Benno ist von Benno. Rede rede Saide rede rede rede rede rede. [gelächter] Skin care glow up mit Gang sahide rede rede rede rede. Ben, rede, rede, rede, rede. Jenzy Clap, der war heute morgen auch, ne? Ja, den haben Leute da gemacht.

[56:11] Also das ist, wenn ihr es jetzt unseren Vide Podcast immer noch nicht gesehen habt, dann seid ihr keine echten Hörer und Hörerin. Ey, der Typ, der in meiner letzten Folge, was ich in meiner letzten Folge [gelächter] war, der du, wo du auch da warst. Leute, ihr schreibt das so oft auch in die Kommentare und ich und ich fühle mich auch genauso. Das hier ist der Podcast. Wir sind das geile Gespräch an der Bushaltestelle, nachdem dein Typer deine Freundin mit dir Schluss gemacht hat. Wir sind der Joint auf dem Dach äh im Sommer. Wir sind das kleine Bierchen

[56:41] irgendwie am Sportplatz in der Schule. Wir sind eure Freunde und wenn ihr unsere Freunde auch seid, dann gibt mal ein Like, teilt das mit Leuten, geht auf YouTube, macht dann mal Abo und hyped den Shit. [gelächter] Rede, rede, rede, rede, Beno, rede, rede, rede, rede. Ja, aber ich finde wirklich vieles davon, also was für euch offensichtlich so eine Art ähm ja, so Raum ist, wo man einfach bisschen seine Binne ausschaltet, ist für uns ja auch, also meine ich auch komplett ernst. Mir macht

[57:11] das so ein Spaß hier und es ist einfach so unfassbar dämlich. [gelächter] Und halt auch gleichzeitig so, guck mal, wir haben jetzt schon 30 Folgen ohne Schitstorm überlebt und wir sagen so viel wilden weirden Scheiß. Das total toll, dass Leute das offensichtlich richtig einordnen können, weil das ist ja hier alles einfach Gag so und das genau, es ist alles ist alles ein Gag. Nichts von dem, was ihr hier hört und lest, was ihr nicht selber irgendwie regiert und dreimal geprüft habt, kann man für voll nehmen. [gelächter] Und ich sag mal so, selbst wenn es ein Schitstorm gäbe oder ein Skandal, ne,

[57:41] das Leben man sicher schon Skandal. [gelächter] Ja, ist das das ein deutscher Film? Ne, nee, das hab ich mir gerade ausgedacht. Skandal, aber nur, dass du Bescheid wisst, wir geben auch nur das Leben wieder. Es ist so, wir sind ein Spiegel der Sachen, die passieren, richtig? So wie äh Na ja, egal. [gelächter] Was hast du heute noch vor? Machst du noch irwas geiles? Raiders auf [gelächter] zockst du heute noch heute Abend? Wahrscheinlich schon. Ja, zockst du jeden Tag. Wo ist es so fünf mal die Woche. Ja, ich bin ja hier mit deinem mit deinem

[58:12] guten Kumpel mit Marv, ne? Hast du noch mehr Freunde von mir? Nee, ich habe deinen Bruder und Marf. Das sind die einzigen beiden. Da könnt man ein paar noch rüberwachsen. Ja, Leute, meldt euch einfach. Ihr könnt die Kommentarspalte euren Nutzernamen posten. Gesagt, ne? Ich spiel schon mit ein zwei Teams. Wirklich? Ja. Und die sind richtig cool. Aber hast du das Gefühl, du bist den erhaben, weil du sozusagen deren Taktgeber bist im Leben? Nee, nee, nee. Wenn wenn [gelächter] ich neben den erschossen werde, dann sind die auch sowas für ein Lappen. Okay. Ja, okay. Da wird man komplett demaskiert, ne? Das ist einfach alles auf Augenhöhe. Jeder hat Jeder geht mit den gleichen Mitteln

[58:42] rein. Ist so ist so. Das ist halt wie keine Ahnung. Ähm na ja, das ist im Grunde das Leben äh als ähm Nee, doch nicht, weil [gelächter] die Leute gehen ja auch mit ganz anderen Sachen ins Leben hinein. Ich sag mal so, nee, doch nicht. Wir haben alle die Wir haben alle Schwimmbad [gelächter] Schwimmbad. Genau, wir haben alle die gleiche Möglichkeit auf so geile Startup Ideen zu kommen oder Exportgeschichten wie Jonas von Schwan, ne? Wir fangen alle mit dem Technology [gelächter] bei Jonas von Schwan. Alter, das darüber komme ich nicht weg. Das ist so overhyped Startup, Alter. Sammelt ein paar Milliarden ein,

[59:14] weil er mit seinem fucking Gefrierfach in einem Spel da irgendwie schwahneier den Grill hochhäusert. Alter, da hat er irgendwie bisschen Strom abgezwackt. Stark flack. Dann weißt du Jonas hat wieder seine Kühltruhe angeschmissen. Hat wieder fünf Schwede gefackt. [gelächter] Wenn die wenn die wenn Hamburg flackert, hat Jonas [gelächter] hat Jonas seine Friedruh angeschlossen. [gelächter] Hamburg flackert. Was geht ab? Diger Armer. Was sagt er? Wir packen Hamburg auf die Karte.

[59:44] Ja, genau. Aber sagt er, was geht Diger Arm, ne? Was geht? Was was was geht Diger Arm? Wie wir labern, wie wir reden, wie wir labern. Okay. Wie wir flackern, wie wir labern. Wie wir flackern, wie wir labern. Nee, wie wir flackern, wie wir lagern. [gelächter] Hebben wirlich. Hamburger Hafen

[01:00:17] von schwar grün wie flackern wie [gelächter] lagern. [gelächter] Das ist so voll das Problem. Hamburg hat zu wenig Strom. zu so ein Feature machst, flackern [gelächter] wie auf so einer Ameise mit einem Fuß, wie man immer als Praktikant bei Netto so Kisten geschleppt hat und immer ein

[01:00:47] Fuß auf diese Zinke und mit dem anderen so Gasse [gelächter] Jonas Wunsch waren in so einer in so einer ähm in so einer weiten Jogginghose am Hamburger Hafen im Hintergrund [gelächter] Flag und dann aber auch das auch einer der Songs, die dann auf dem in der Elphilharamonie gespielt werden mit Orchester. Was geht Diger anma? [gelächter] Und dann hast du da so wie wir flackern, wie wir lach die Chellisten, [gelächter] aber alle spiel natürlich ihre Instrumenten auf Schwannbin.

[01:01:17] Ja, mit Schwannbeinen. Das ist gut. Das gibt auch das große Cello z.B. das Kontrabass steht auf so einem Schwannständer. Schwannstein Schwannbeinständer. [gelächter] Schwanbeinständer. Ach geil Alter. Oh, das ist super. Oh, wir haben wieder die Kurve bekommen. Es ist einfach geil, wie sich das hier immer wieder zusammenbaut. Das macht mir sehr viel Spaß. Ich liebe es auch. Ich glaube auch, dass man, also das tut gut fürs Gehirn, wenn man mal so versucht, die Dinge dann auch wieder so zusammenzufinden. Ich mache jetzt auch gerade so eine Übung, dass ich manchmal

[01:01:47] einfach die Augen zumache und mich versuch zu erinnern, was ich gerade gesehen habe, wo stand, welche Lampe im Raum und so Erinnerungsübung sozusagen. Ich letzt mit meiner Mutter lange gespielt, so zwei Stunden, haben wir immer so gefragt, wie hieß das Pferd von Anna Alves in Sturm der Liebe Staffel 6? Solche Spiele, weißt du? M krass. Ich versuche mich immer an Träume zu erinnern, die ich hatte. auch nicht schlecht. Das ist auch richtig schwer. Boah, ich hatte so einen krassen realistischen Traum. Ich habe geträumt, dass ich mit Max Martin zusammen, dem also erfolgreichsten Musikproduzent der

[01:02:17] letzten 20 Jahre kann man glaube ich genauso sagen, habe ich für das neue Sabrina Carpenteral Album geschrieben und [gelächter] es war alles so realistisch. Alle Manifestation, alle haben auf Deutsch geredet, natürlich so, ich saß am Klavier und das fin ich am allerkrassesten. Ich sitze am Klavier, spiel eine unfassbar schöne Melodie, dann geht der Wecker, weil ich ja pünktlich, ne, da sein wollte. Bei dem Event Ja und ach heute morgen war das direkt. Ja, es war heute morgen. Dann warst du so auf und sagst e ich habe glaube ich die schönste Melodie, die je geschrieben wurde. Und so hat ja Paul Mcarten irgendwie drei, vier Hits geschrieben. Ja, ich glaube let it be Yesterday und

[01:02:48] noch was. Der hat direkt ist aufgewacht, hat sofort aufgeschrieben, komponiert das, was er dem Traum noch geträumt hat. Krass. Na ja, das ist mir halt passiert, ne? [gelächter] Aber hast du das auch komponiert, aufgeschrieben oder gemacht oder gespielt? Und ich bin aufgewacht und war so ich zu diesem Event [gelächter] Auto gedacht, das war voll der geile Traum, Alter. Was geht ab? Ist auch geil. Oh, ich liebe realistische Träume. Ist immer geil. Ich bin vor zwei Tagen oder so bei Franzi an dem Beamer vorbeigegangen. Da lief irgendwie so eine, die guckt ja mal so miese Hardcore Sachen so, wo Ja. Und

[01:03:19] ich weiß nicht, ob das sowas war, aber ich habe nur so Musik gehört, so so scary Mucke und mein Körper ist so krass einfach. Ich habe nichts gesehen, nur gehört und abends habe ich geschlafen, dass ich mit dem kleinen Küchenmesser was, also das war ein normales Küchenmesser so lang sagen mal 20 cm Klinge bisschen länger schon, aber der Griff war wie mein Oberschenkel [gelächter] und ich musste den Griff mit zwei Händen festhalten und habe 20 Minuten Kopf von einem anderen Typen aufgeschrieben [gelächter] und zwar so, ich muss den richtig, ich habe den

[01:03:53] richtig aufgeschnitten, aufgeschlitzt, dann versucht abzutrennen und bin halt die ganze Zeit wie so eine Säge am Hals. Da bin ich aufgewacht, weil ich so gezittert habe, weil ich wusste nicht, was da ich muss jetzt in Knast und so war meine Überlegung, weil ich eine ich habe Musik gehört, gruselige Musik, als ich an B vorbeigegangen bin und das meine Reaktion wirklich. Ich darf nur irgendwie Teletabis Wuch Wolkenland süße [gelächter] Sachen, Rehe, ich brauch diese Babysonne, Alter. Babysonne dann [gelächter] mit meinem

[01:04:24] Riesenmesser. Ich glaub von Telabis kannst du auch richtig schizophrene [gelächter] Träume bekommen. Alter, ich find geil. Die haben diesen Staubsauger, dies Staubsaugerauto, ne? Ja, stimmt. Und der sieht so geil aus. Der sieht aus wie aus einer MTV Werbung. Was macht der noch mal? Was saugen die Damit? Blumen? Ich glaube, der macht einfach die Bude sauber. [gelächter] Die s auch die ganze Zeit draußen diesen komischen Graster immer, die schalten dann kurz in die Überwachungskamera von deren Haus. Dann macht der Saugroboter so und dann schalten die wieder raus. Das ist so wie bei Chicken dinner bei dieser

[01:04:54] YouTube Serie oder dieses Take Me Spetti, wo die auch immer so Cuts haben, wo jemand ein Gönnergy aus dem Regal rausnimmt. So war das vielleicht ursprünglich bei den Teletabis mit der Rückschaltung für den Staubsaugroboter. Krass, Alter. Ja [gelächter] krass, Alter. Krass Alter, wenn dein Hör nicht mehr funktioniert und denkst, ich muss jetzt irgendwas dazu sagen und hier krass, Alter. Na ja, wie dem so sei, ne? [gelächter] Wie dem auch sei, wie auch sei jetzt. Ja, okay. Aber wie dem auch sei, ist doch geil, oder? Ich sag auch oft, sagst du manchmal ach sei, Zwiebel und Ei. Ich sag ja. [gelächter]

[01:05:26] Ja, okay. Ich wollte nur mal kurz rein. Alles dabei. Na ja, komm, mach Jesus, kommt frei. Ja, das geht schon. W. Aber wie dem auch sei, Zwiebel und Ei, das ist schon se guter Doppeler. Pille in Schleim. Hast du den Halcher dabei? Ja, oder? Ich habe zu meiner Referenz zur letzten Folge Pille und Pille in Schleim. Ja, aber dir fehlt das I. Ich weiß

[01:05:56] [gelächter] wie auch sei. Jetzt auf [gelächter] rein. Kliman ist frei. Kliman ist frei. Das geht schon. Danke. Cool. Haben wir das oder? Ich glaube, wir haben es. Und ich ich habe auch vor hier schon so ein IKEA Mitarbeiter mal reinl. Hat er hier reingelugt. Ja, aber ich weiß nicht. Das heißt, wir müssen gehen. Ach shit, das wird jetzt wieder super abruptes Ende. Tut mir leid, liebe viel wie viel haben wir denn jetzt? Oh, wir sind durch. Also wir müssen aber Oh ja, wir kommen. Okay. Nee, die wollen

[01:06:27] die ganze Abteilung hier räumen. Ach du Scheiße, wir nie wieder so schön aussehen wie jetzt. Also vielen Dank an Stuckenborstel oder wo auch immer wir jetzt gerade. [gelächter] Vielen Dank an die Schweden. Also ja echt vielen Dank. IKEA hält uns am scheißen. Vielen Dank für diese Folge. Vielen Dank, dass wir hier sein durften. Jetzt holen wir uns erstmal einen schönen Chpol. [gelächter] Ciao. Tschüss Leute. Teenager mit Deutsch [musik] Teenager [musik] mit deutsche Max. [musik]