---
folge: 14
titel: Zeugenschutz für Alle – 3 Paranüsse für Ben Affleck
laufzeit: 1:02:48
quelle: TMDA #14 - Zeugenschutz f#U00fcr Alle #U2013 3 Paran#U00fcsse f#U00fcr Ben Affleck.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass drei Paranüsse schon zu einer Selenvergiftung führen können und in Studentenfutter sind mit unter mehr als drei Paradisse und ich habe schon an manchen Tagen sicherlich eine Selenvergiftung dadurch bekommen und weißt was das macht? Und das bestätigt mich an dieser Aussage Morgenkrämpfe, Müdigkeit Haarausfall habe ich alles, ne? Hast du Haarausfall? Bisschen. Ja, man ab und zu zieht man sich mal so eine Locke raus. Du nicht, du hast richtig geiles Haar, ne?

[00:32] Ey, meine Großmutter hat mich immer so beneht, die saßen immer da und war so, ich wünschte, ich hätte so dichtes Haar wie du, mein Junge. Aber das ist auch wirklich geil dichtes Haar zu haben. Ich habe auch ganz fisseliges. Ich habe ja so ein geiles Pulver, als ich diesen die be die beiden Jungs davon Discounter. Got to Be ist der Sponsor der heutigen Folge. Vielen Dank an Got to be. Wirklich Gat Strandmatte ist eins der leistungsfähigsten Produkte aus Tube, aber es gibt natürlich auch Pulver. Auch das kommt von Gatt be und da schwöre ich drauf. Dieses Pulver streut man sich in die Haare, wühlt ein bisschen durch und

[01:02] hast bis zu 20 Stunden Halt. Wenn ich längere Haare habe, dann nehme ich auch got to be. Wenn ich längere Haare hätte, würde ich das Produkt, das die heutige Folge bezahlt, auch verwenden. Jo, mal ausprobieren. Nee, wirklich. Vielen Dank an den Sponsor. Ihr ermöglicht uns ein U-Boot zu kaufen in naher Zukunft. Danke. Warte mal. Paranüsse. Das heißt aber wieso sind die zugelassen dann? Genau so meine große Frage ist das. Oh, dazu habe ich auch eine Frage. Sag mal, deine Frage. Nutr Score. Ja, keine Ahnung, was das ist. Das ist dieser doch mit grün und gibt's auf Verpackung, ne?

[01:33] A B C D E. Ja, glaube ich. Vielleicht auch F, aber ich glaube bis E. Und A B C D E F. A B C D E F. Doch, das kommt danach, ne? Ja, ich nach Kannst du sagen Buchstabe Nummer 12. Was ist es? Das ist ein H. Weißt du auswendig, ne? Warte. A B C D. Okay, das Ich dachte weiß auswendig. Es gibt Leute, die können das ABC genauso gut wie ich die Monate. Ja. Und so Nutri Score, was da genau normalerweise ja so, man sagt, es

[02:04] gibt die einzelnen Bereiche Frühstückszerealien. Ja, sowieso. Schlecht. Zerealien schlecht. Und dann sagt man sowas mit halt wenig Zucker und weiß ich Konservierungsstoff in dem ganzen Kram. Das dann a das ist das Beste was es da gibt. Vielleicht sowas sagen wir mal Haferflocken, ne? Irgendwas von Haferflocken. Ja, also rohe sozusagen ohne Zusatz. Ja, genau. Also so dann ist das so die beste Möglichkeit Kategorie und irgendwelche Kellox Nest s teilweise halt so die schlechteste Kategorie, ne? Und ich checke nicht, warum manche Firmen das haben und andere gar nicht.

[02:36] Ich glaube, das ist eine freiwillige Ausweisung, aber dann, wenn ich eine Fscore hätte, würde ich do nicht drauf schreiben. Ja, aber manche machen das. Ja, vielleicht, weil s sagen, weißt du was, wir sind so geil, scheißegal, es gibt ja, aber dann müssen die subventioniert oder sie müssen irgendwie unterstützt werden dabei. Von wem? Von der Industrie, dass sie dann weniger Steuern zahlen oder so sagen, du musst ja irgendwas dafür bekommen. Nee, nee, ich glaube, wenn du Gesundheiten A, B oder Cs Gesundheitscore hast, ist das vielleicht das Schal?

[03:06] Es könnte sein. Du siehst, ich finde, du siehst halt aus wie so ein gescheiterter Drehbuchautor oder wie so ein Fischer, der 250 Jahre alt ist und jetzt noch mal richtig auft, jetzt noch mal wissen will. Ja. Wie findest du sich? Ich sehe aus wie Polospieler, oder? Ja. Ja. An der Stelle wieder empfohlen. Schaut in die Videofolge rein. Genau. Gibt's natürlich auch bei Spotify. Da könnt ihr euch die Videofolge auch angucken und YouTube. Also, ich glaube, der Nutcore ist eine freiwillige Angelegenheit. äh wohingegen die Ausweisung von z.B. Eiweiß

[03:38] verpflichtend ist, also Zusammensetzung dabei. Ich habe z.B. jetzt gerade, wir machen ja Honig im Klimansland und der hat so ein das ganz witzig, wir haben hinten so eine Box aufgestellt, da ist eine Kamera, es gibt ein 24 Stunden Livestream bei Twitch, wie der Honig produziert wird und das sind quasi meine meine 80.000 Mitarbeiter Zuwachs, weil das sind zwei Bienenstöcke. 40.000 Mitarbeiter pro Bienenstock. Ist das so? Ja. Ja. 40.000? Jo. Manchmal auch mehr. Manchmal hat ein Bienenstock schon 60.000. Die sind richtig eng gepackt wie so eine Blister. Ja, jetzt dadurch

[04:09] nämlich kein KMU mehr. 80000 Leute, das ist wie ein DAXvorstand. Das ist so das was irgendwie Senscha oder so heißt so wer Sena? Ist das nicht der VW Chef oder so? Nee, warte mal. Senscha ist nicht der Warte mal, das ist der Bürgermeister aus Hamburg oder Zig? Ich weiß überhaupt nicht, wer das sein soll. Ich glaub, ich ken Ganja. verweist zur letzten Folge, wo Nisse darüber erzählt hat, wie er von der Polizei verhaftet wurde. Also er ist bisschen übertrieben.

[04:40] Hatte nichts mit Mariu zu tun. Also ich glaube, dass man das nicht machen muss und dass es keine Vorteile bringt, dass Leute das einfach nur tun äh zur Aufklärung ähm der Gesellschaft und Kunden. Okay. Finde ich besser als äh zu sagen, die sind verpflichtet dazu. Es geht ja auch darum, sowas wie Tierhaltung z.B. Ich glaube auch, da muss man nicht zwangsweise drauf schreiben, ob dein Hähnchen jetzt Freiland ist oder nicht. Aber ähm du hast natürlich Bonuspunkte, wenn du A oder B bist, ne? Oder eins oder zwei oder so, ne?

[05:10] Eins bis fünf, da bin ich mir ganz sicher. Und was ist das Beste? Fünf. Komisch, ne? Nutry Score ist a das beste und bei hin macht alles gar keinen Sinn. Ich finde, es sollte ein Generalscore geben. Da wird alles considert, was da drin ist. Das ist Bodenhaltung. Falls es die gibt bei sagen wir mal, Zimt gibt's ja nicht. Da ist alles Bodenhaltung. dann hätten die automatisch schon mal ein Mhm. Das ist nämlich der Vorteil. Wenn du jetzt naturelle natürliche Produkte anbaust, hast du einen riesen Vorteil, dass du da schon mal paar Punkte abgreifst. Wenn du jetzt schlachtest, werden die Punkte

[05:41] abgezogen, wenn du den nicht dann in der Natur anbaust, das Fleisch. Ja, so und darüber hinaus gibt's natürlich dann wurde es automatisiert, verarbeitet, ja oder nein und all diese Sachen. Und dann gibt's nachher da einfach, da steht dann einfach ein Z oder drei. Mehr Punkte will ich nicht. Und eins ist gut, drei ist scheiße. Ich finde, es müss es auch für Podcast geben. Nehmt ihr das in eurem normalen Alltagshabitat auf, also seid ihr real und authentisch, dann seid ihr schon mal eine Kategorie oben. Redet ihr so oben. Ja, gut. Und dann

[06:11] oben, oben. Ich dachte oben den Widerstand. OH. Dann seid ihr lass mal ein bisschen komplizierter machen. Also eins ist oben. Okay. Und dann geht's darum, redet ihr so wie auch normalerweise reden würdet, also so wie ich mit der Polizei ohne Filter oder redet ihr so, dass ihr möglichst klares Hochdeutsch redt, weil ihr wollt, dass die Leute euch folgen können und die Sponsale Sandale, das ist Sandale, das wollen wir nicht. Wir sind sozusagen zwei. Und was ist das allerschlimmste? drei. Oh, also am, also ich finde zumindest,

[06:42] wenn es um Sprache geht, diese ganzen YouTuber, die so eine ganz aufgesetzte Sprache haben und alle gleich klingen und mega schnell reden. Hey, hast du schon gewusst? Ich weiß, dass du es nicht wusstest, aber hier, weißt du, so eine da, aber vor allen Dingen reden die sehr, sehr schnell, weil du diese 3 Sekunden Hookst. Rede ich sehr schnell, findest du. Ich passe mich dir schon an, habe ich das Gefühl. Also, du wirst schneller oder langsamer? Ich würde gerne ein bisschen langsamer, aber ich habe das Gefühl dann ich merke immer, wenn ich langsamer rede, dass Augen so rumgehen, dann kommt das Handy

[07:12] mal raus. Wenn du langsam bist, bist du für mich Sandale? Ich bin immer oben. Oh, dazu habe ich was krasses. Bei Sandale. Ja, bei langsam und schnell reden. Ja, sag mal. Und zwar wurde wissenschaftlich bewiesen. Ich hoffe, ich kann es hier irgendwie einblenden. Finde diese wissenschaftlich bewiesen und dann ich hoffe, ich finde diese Quelle doch wo ich das se hab, weißt du warum ganz oft ostdeutsche und westdeutsche Menschen in der Kommunikation sich nicht auf Augenhöhe begegnen? Dialekt oder weil Ostdeutsche kleiner sind als Westdeutsche

[07:42] oder? Ah, Schuhwerk. Nein, Sandalen, weil die Ostdeutschen mehr Sandalen tragen, deswegen kleiner sind und westdeutsche Absätze haben. Kommunikationsstichwort. Und zwar habe ich gelesen oder gehört, dass die Ostdeutschen angeblich generell sich so eine halbe Se oder so 20 Millisekunden oder was auch immer mehr Zeit lassen zu antworten. Also sie haben so eine kleine Pause. Das kannst du doch nicht, da kannst du die Lie durch Deutschland ziehen und

[08:12] sagen, ihr seid jetzt langsamer als doch, weil na klar, du kannst ja auch die über die Schweizer und so sagt man ja auch die reden langsam und da ist ja auch nur eine Linie zwischen Deutschland und der Schweiz. Da macht das der Akzent, weil du weißt, dass sie ein bisschen länger mit aber das meine ich aber genau, aber das ja auch einfach nur eine Linie, die sagt hier ist die Schweiz, das ist Deutschland. Also wir sagen jetzt, es gibt diese Linie, weil diese beiden Länder irgendwie 40 Jahre getrennt von Dialektik meinst du? Ja, okay. Nee, nicht n Dialekt, es ist generell auch, dass man sagt, es ist eine andere Art der Sprach oder Gesprächsführung und deshalb denken in der Überheblichkeit oder was auch immer der der Umstand, das

[08:43] das Attribut ist, die Westdeutschen über die Ostdeutschen, boah, die sind aber langsam. Boah, komm mal hier. Jetzt fangen mal an. Kommen wir zum Punkt. Und die Ostdeutschen sagen: "Ey, die Westdeutschen so hektisch. Ich habe die Frage noch nicht mehr zu Ende gestellt und die antworten die grätschen schon so rein." Das deshalb ganz oft in Gesprächen, die gar nicht aufeinander kommen, weil der eine sagt: "Boah, der ist so langsam in Anführungszeichen bisschen blöder als ich und der andere sagt: "Ey, der ist halt überheblich und schnell und hektisch." Ja, wenn so wie ich bin ja nach Brandenburg gezogen, das merkt man,

[09:13] dass man mit Leuten red dann untereinander man das Gefühl hat von wir reden noch über das gleiche, haben vielleicht auch die gleiche Meinung, aber wir haben irgendwo ein Problem und wir wissen nicht, wo das liegt, aber ich vermute, das bist du. Vielen Dank. Ja, ich glaube genau, diese kleinen Hickups sind so krass. Kennst du diese? Es gibt ja eine Gemütlichkeitsformel für Treppenstufen, ne? Mm. Also, jede Treppenstufe hat den richtigen Abstand, wenn es die ist ganz einfach eigentlich. Ich glaube Länge mal zwei. Boah, Alter, irgendwas mit Höhe und dann

[09:44] durch zwei oder so. Irgendwas mit O ist da drin. Der Widerstand deiner Schuhsohle wird eingerechnet und dann wenn du diesem der Gemütlichkeitsformel, ich glaube sogar das der offizielle Name, aber auch da ich ich ich hab hier für gar nichts, ne? Äh, wenn du dann die Treppenstufe hoch gehst und du hast halt da drin ein Millimeter Unterschied, dann bleibst du hängen. Ah ja. Ja, genau. Du bist was gewöhnt. Genau. Und wenn du dann halt zehn Stufen hochgst und eine ist bisschen unterschiedlich, dann stolpern alle. Das ist das Witzigste, was es gibt. Da gibt's Leute, die wohnen neben einer

[10:15] Stufe, die nicht optimal gebaut ist. Die haben halt ein Content Generator. Die sitzen einfach nur mit dem Handy da und befüllen ihren TikTok Kanal, weil die Leute alle reinweise auf die Fresse fliegen. Das ist genial. So wie Ja. Ja, es gibt solche Orte. Also ein anderer, der ist auch geil. Das ist eine Brücke, eine hohe und dahinter ist sie niedriger und da bleiben halt alle drei Wochen bleibt ein Auto irgendwie einfach oben dran backen mit irgendwas richtig großem und zerreißt halt. Da wir die ganze Decke abgerissen und da steht so ein Typ, der lebt davon, der filmt das einfach ein ganzen Tag und der hat die

[10:45] geilsten Unfälle. Ey, ein kleines Problem, weil ich ja, wenn wir diese Video Podcast, also die Folge als Video machen, dann schnippel ich und suche und recherchiere so Bilder und solche Sachen, die du sagst. Ich habe so oft ein Problem, wenn du Sachen erzählst, etwas zu finden, dass es alles gelogen von e gesehen. Ja, das ist so wie Leute Felsenfest behaupten, Jesus existiert, weil der war da gestern noch im PAUm

[11:15] und hat da seine Zaubertricks gemacht mit dem Wein und die ganzen Sachen und alle waren voll besoffen. Ich glaube, ich hatte dreier Tür auf dem Kessel, aber ich schwöre, ich habe seinen seinen Mantel berührt. So und so ist bei mir auch. Ich habe die Sachen ja gesehen im Internet. Ich schwöre so, ich glaube, ich habe sie gesehen. Ich schwöre, ich glaube, ich habe sie gesehen. Ich schwöre, ich glaube, ich bin mir sicher, vielleicht habe ich sie gesehen. Ja, genau so ist. Und so ist ja die Bibel entstanden. Ich schwöre, ich glaube, ich habe vielleicht genau und ich glaube, der Typ ist weiß das sehe ich Johannes oder was Jesus, nimm was du willst. Okay.

[11:46] Und dann wurde es einfach aufgeschrieben, irgendeiner, der schreiben konnte damals, hat das dann gemacht und dann kam Marin Luder, der Rest des Geschichte. Ich wollte nur sagen, podcastmäßig, wenn es diese Kategorien und Faktoren gibt, ihr seid hier nach wie vor bei TMDA an der richtigen Stelle, weil wir erfüllen alles im höchsten und besten Nutrcore und Haltungsform ist so. Wir sind um Unterhaltungsform. Wir sind die höchste Unterhaltungsform. Überhaltungsform würde ich das dann nennen. Jo, von oben herab wie die Westdeutschen. Wir sind oben ein Überhaltungsform

[12:16] Nummer number one auf Spotify Co. Das ist krass. Ganz kurz zu Jesus, ne? Ja. Kann ich vielleicht jetzt schon, weil es passt perfekt, meine Startup Idee dieser Woche präsentieren. Auf jeden Fall. Das nehme ich eine große Nummer. Ja, wie jede Woche immer die gleiche Ankündigung. Da gehe ich mit drei Punkten nach Hause, weil ich dich sauer gemacht habe. Pass auf. Reborn.de. de. Das klingt schon mal geil. Zeugenschutz für alle. Ich habe aus meinen Fehlern gelernt. Ich habe jetzt einen Titel und eine Subline. Zeugenschutz für alle. Ich habe mir

[12:46] folgende Frage gestellt. Das schon mal schlau, das kann ich jetzt schon mal sagen. Ich bin jetzt schon aufmerksamer. Ja, geil. D machen mal Pop schon mal auf. Jetzt lege ich nämlich erst richtig los. Es ist so, woher ich habe mich gefragt, woher kommen eigentlich die Nachnamen? [Gelächter] Die Nachnamen, die wir so kennen, die bekanntesten sind ja Müller und so. Maya, so was hat der Müller gemacht, Brot und so weiter, ne? Das heißt, früher war es so, du hast einen Job gehabt und dadurch hast du dich sozusagen, das war dein Ding. Also, deswegen wurdest du so genannt. Aber es

[13:17] muss ja den Moment gegeben haben, wo jemand gesagt hat, du bist jetzt nicht mehr einfach nur Hans, sondern du bist Hans, der Brot macht. Also bist du Hans Müller. Ja, das hat mich auch immer gefragt. So, das heißt, es gab den Zeitpunkt, wo die einfach frei erfunden wurden. Jeder konnte sich offensichtlich Nachnamen geben oder jemand hat dir ein Nachnamen gegeben. Das ist ja verloren gegangen, diese diese Tugend. Und ich finde das mega langweilig, dass alle eigentlich gleich heißen. Also nicht alle Klima gibt's nicht so oft, irgendwas sind auch nicht so oft, aber es es gibt ja Namen super oft und Vornamen kannst du ja ändern.

[13:48] Ja, Nachnamen kannst du noch nicht so leicht ändern, außer und jetzt kommt's, du hast so bestimmte Punkte, wenn du z.B. sich von deiner Familie distanzieren willst, weil irgendwas Schlimmes vorgefallen ist, gibt's also schon einen Weg dafür, dich aus deinem Nachnamen rauszulösen. Zeugenschutz ist ein anderes Beispiel. Gleichzeitig könntest du sagen, ähm ich wurde adoptiert von irgendwem oder so und jetzt will ich meinen Namen ja ändern. Also gibt du du kriegst dein Nachname ja von jemand anders auch gestellt. Das heißt, die Tür ist schon offen, man muss nur durchgehen. Und was

[14:18] reborn.de de macht ist für dich, wenn du einen neuen Nachnamen haben willst, über die Gesetzeslücken, die sowieso existieren von, sage ich mal, schwierigeren Dingen wie Missbrauch, die auszunutzen und dann zu sagen, ich ich gebe dir die gleiche Chance, ich gebe dir auch ein Zeugenschutzprogramm, du kannst dir jetzt dein Nachnamen auswählen. Wir Reborn feilt sozusagen für dich all diese Sachen, also füllt all die Dokumente aus und beantragt den für dich und sorgt dafür, dass du den Nachnamen deiner Wahl bekommen kannst. Und auf einmal wird die Welt wieder bunt. Jeder

[14:49] kann anders heißen. Das finde ich richtig gut, weil mir gehen auch die ganzen Schmitz und Müllers richtig auf den Sack. Die müssen weg. Die müssen weg. Du kannst halt sagen, ich hatte früher einer Klasse, die hieß Fick mit Nachnamen, ne? Das hatten wir schon. Erinnerst dich daran? Nee. Recalls zu Folge Nummer 8 oder so. Wirklich? Ja, genau. Das gleiche. Ich habe gesagt, ich kenne jemanden, der wirklich fick heißt. Hast du gesagt, der wird sich gerne ein Schlick umbenennen. Genial. Und mit reborn.de ist das aber jetzt möglich, weil [ __ ] die früher, wie hieß früher [ __ ] Die ist [ __ ] Fick fick

[15:20] fick oder [ __ ] fick und meine die ich kannte habe ich jetzt direkt wir rauchen in der Folge wir sagen 20 mal das Wort [ __ ] Alter was ganz anderes die hat sich umbenannt in Fricke. So heißen hier ja alle hat die das geschafft ja die hat das geschafft weil fick nämlich ein Begriff ist der Ich habe ja jetzt das alles noch mal noch mal Revue passieren lassen, weil ich mich intensiv mit der Thematik beschäftigt habe für meinen neu Startup oder euer neu Startup, weil all diese Ideen stehen hier kostenlos zur Verfügung. Das macht den Podcast so besonders und deswegen

[15:50] hoffen wir auf eure Unterstützung in den sozialen Medien. Und da ein kleiner Aufruf, wenn ihr das teilen würdet, wenn ihr den Podcast wirklich gerne hört und heute schon mal gelacht habt. Hast du bei diesem Podcast schon mal gelacht? Dann gib uns doch eine fünfsterne Bewertung. Hilft uns. Also, hilft uns wirklich. Danke, man. [Musik] Over and out. Ja. Ja. Mindestens einmal gelacht. Dann ist es so eine Art Verpflichtung, nicht zwangsweise, aber es ist eine freiwillige Verpflichtung

[16:20] auf oben Level 1 das ganze Ding einmal zu posten, einfach bei Instagram zu posten. Kleine Hörempfehlung für meine Freunde TMDA, das reicht schon. Zurück zu der Idee. Sie hat sich umbenannt in Fricke. Und ich glaube, da gab's nicht so viel Möglichkeiten. Sie konnte jetzt nicht von fick gehen auf z.B. K, hä? Sie musste ungefähr in diesem ähnlichen Klang bleiben oder was? glaube ja und sie ist halt von Fick auf Fricke gegangen. Ich würde ja gerne von Fick auf Kane Wall gehen. Geiler Name.

[16:50] Mit C vorne, dass es auch immer kompliziert buieren musst. Das ist es im Grunde. Wenn du für dich einen neuen Nachnamen oder ein ganzen neuen Namen erfinden könntest jetzt sofort wie die Amis, du könntest wirklich Splash Master X heißen oder so. Was hast du einen Namen im Kopf, auf den du richtig Bock hättest? Ich glaube, ich würde beim Mann bleiben, das griff ich z.B. k Lass mich raten, wie der Vorname ist, ne? Der bleibt ja gleich.

[17:20] Ja, du kennst aber auch Reborn macht nur Nachnamen. Wirklich? Okay. Extension kostet Vorname kostet mehr. Reborn unterstützt erstmal Zeug und dann da drunter. Wo hast das gemacht? Hier bei rebond.de. Zeugenschutz für alle. Ich kann jeden Nachnamen wen. Das ist genial. Ja, danke. Das ist wirklich genial. Danke. Welchen würdest du nehmen? Hast du ein Voll? Also, wenn wir richtig einen komplett

[17:50] aus Crusher. Ja, genau. Skycrusher. Voll der süß skandinavische Vorname. Der klingt als wenn den ganzen Tag kleine Figuren in deinem Hütte schützen würdest und hinten dran kommt Sky Crusher. Sky Crusher. Das ist geil. ist geil Crusher 17. Ey, dazu habe ich mit Zahlen im Nachnamen auch geil, dass du deine Posterzahl oder so Sternchen oder so hashakycrush deine E-Mailadresse als Nachn aber das ist geil auch so Nix

[18:22] solche Sachen, dass du 1988 also so Geburtsäen und sowas reinnehmen kannst. Sexy Girl Diana. Ey, ich, also ich hatte mal überlegt, ob ich, wenn ich so Schlagersachen schreibe. Ja. Oh, ich habe jetzt letztens für Helene Fischer war ich wieder in so einer Session, aber da wollen wir jetzt nicht drüber reden. Und hatte ich eiglich schon. Nee, ist egal. Auf jeden Fall wä super lustig. Also für mich, das ist jetzt Jahre her, wahrscheinlich überhaupt

[18:52] nicht lustig, aber aber ich dachte, ich habe die eine Geschichte darüber will ich nicht sprechen. Ich hab noch eine andere, die ist mega lustig, aber eigentlich überhaupt nicht witzig. Jack, ne? Wie der französische Name Jack. Wie denn sonst? Jack. Ja. Ach so, okay. Der gibt den einen, der auf der auf diesem auf der Tür ertrunken ist. Ja, aber ich heiß ich he ich heiß Jack, so wie wäre Jacke. Ja. Und der Nachname ist Pot. Jackpot.

[19:22] Ja, genau. Eig Jackpot, aber aber Jackpot. Jackpot. Und den fand ich irgendwie geil so als weißt du so. Aber Pot im Sinne von wieder Drogen meinst du, ne? oder? Ja, oder von da ist das ganze Nee, da ist das ganze Gold. Der Pot voll Gold für die, weißt du, für die Lebracons. Ich heiß Jack Pot. Warum Pot? Weil ich gerne Marmelade einkaufe. Nee, weil ich glaube, dass ich als Schlagerproduzent richtig abcashen würde und da, wo ich bin, da ist der Goldpot. Ah, meinst du nicht, das ist so wie in der Jesuses Doku, wo er einmal kurz sagt, stumpf ist Trumpf, scheiß drauf, wir machen einfach Kokain durch die Nase ziehen oder keine Ahnung, was er sagt,

[19:53] ne? Danke mal, dass du sagst Jackpot ist zu hoch für Schlager. Ich Du musst richtig unten bleiben. Du musst halt ähm ja irgendwas was ja so ähnlich ist wie [ __ ] halt so. Das ist so ja eigentlich wie diese ganzen Pornonamen. Ja, genau. Hatte ich meinen eigenen Channel. Ich hatte mal Twitter Account, als es Twitter noch gab, der hieß Pornotitel, den gibt's glaube ich immer noch. Pornotitel, da habe ich halt jeden Tag einfach ein Pornotitel mir ausgedacht

[20:24] und da gepostet. Weißt du noch einen? Ja, ein z.B. ähm Soft Porno Soft Porno Titel Kuskuss. Ähm es war so von so Bio Bio Bio Sex Bioladen oder irgendwie sowas, weißt du? Wegen Kuskus. Das ist ja dieser kleine Reis oder was das ist. Ich check ja das muss oder fick in a Friesland irgendwie Teebeuteln und solche Sachen. Ich habe da ganz viel Diger, ich war 16 oder keine Ahnung was, ne? Aber damals habe ich mich tot gelacht. Das war ich kann auch mal kur raussuchen, da habe ich noch ein paar heiße Dinger drin, damit wir auf jeden Fall geblockt werden. Ey, apropos heiß und apropos, was wir

[20:56] gesagt haben, weil du hast ewas gesagt, genau skandinavischer Name, ne? Weil mein Name ja Vor nachname skandinavisch ist. Da habe ich eine kleine Info gleich für dich, die höchst interessant ist. Okay. Aber ich will deine volle Aufmerksamkeit. Ja, habe ich die. Ja, ich weiß nicht. Du hast mit dem Telefon der Hand bin ich immer so irritiert. Ich kann dir halt nur sagen, also ich könnte dir, ich habe meinen Namen wiedergefunden. John Porno heißt er. Okay. Pornotitel, aber guter Titel eigentlich. Porno Pornotitel Liebhaber und Ausdenker habe ich damals geschrieben. Ich folge acht, also ich habe 123 Folgen verloren.

[21:26] Wie heiß es? Porno Titel ausdenker. Ja, stell dir mal vor, man würde jetzt darauf bestehen, dass die Leute wirklich immer noch den Nachnamen, was ihr Beruf war, weiß du, wie Müller und sowas und Schneider und so Porotitel auser, aber es ist sehr spezifisch. Es ist sehr ich habe hier, also willst du, ich weiß nicht, sind echt ganz schön heftig auch. Illegal Sexy, the whistleblower. Da war gerade dies Ding. Ähm ja genau. Ähm

[21:57] die feuchte Geschichte zweier Felsen Moppi dick. Die feuchte Geschichte. Zweier Felsen. Was ist das denn, Alter? Harte Schläge, blaue Beulen, widerlich Klitschko. Boah, ist aber ganz schön doll, ey. Das 2013 gewesen. Warte mal, da war ich nicht 16. Tiktac, die Spermezeitbombe frisch verliebt und oh ist das schlecht. Guck mal jetzt bitte in diese. Es läuft

[22:28] ja manchmal bei Spotify und so dieser Text mit, ob das alles richtig übersetzt wird das Bermud Luder. Hier gehen die Schwänze verloren. Gaffer Tape wo Jüre in Action. Oh, aber nicht schlecht. Gaffer Tape, das stimmt, weil ich damals ja auch schon Handwerk angefangen habe. Gaffer Tape ist ist eigent ein geiles Wortspiel. Der Gaybildstapler führt die Ware ein. Die sind voll geil, Mann.

[22:58] Findst du gut? Ja. Ey, der Torfstecher, wir arbeiten zu dritt. Oder hier Second Hand. Second Hand. Punkn hier. Arschlecken. Christen sind trifft kein Ton. Ey Leute, wenn ihr auch solche Titel habt, ne, und nicht diese ganzen ausgelutschten Schneefötzchen und blablabla und die sieben Schwänze, sondern so auch was selber ausgabt, dann schreibt es jetzt bitte in die Kommentare. Das würde mich auch sehr interessieren.

[23:28] Free Willly wegen Pümmel in der Hauptrolle Nud Law. Ey, da sind gute Dinger dabei. Voll get tits or die riding. Gott. Oh, hier ist auch gut. Ostfriesische Teewurst. Heute wird eingetunkt, Digy. Aber ein paar davon sind auch schon wirklich grenzwertig, ne? Sex Kalibur steckt noch in der Scheide. Das Ungeheuer von Loch Nass. Atila der Hurenkönig. Oh, hier Tiger Wutz wegen

[24:00] Ja, ich weiß. Whole in one. Ja, okay. Auch auch gut. Ja, danke, man. Oh, letzter jetzt. Sack in Hand. Billig und gebraucht. Das ist eine echte Karriere. Ich glaube, ich war nicht so überzeugt von deinen Fähigkeiten, nicht bei keinem Song letzten 5 Jahren vorgespielt hast. Danke, danke. Fast jedes Ding eine Punch, ey. Ja, ne? Das hätte ich mal ein Kollega weiter leiten sollen. Der steckt doch gerade eh in der Patsche so musikalisch hatte ich das Gefühl.

[24:30] Ja, der Farid muss kommen und ihn einmal richtig zeigen, wo der Hammer hängt. Oh, neuer Pa Farid Bang ist ja auch schon macht auch schon so Vil. Ey, ich habe so ein wieder nenn Nisse im Internet unterwegs. Ey, ich habe ein Real ausgespielt bekommen von so einer Comedian, so eine Engländerin und die gesagt hat so: "Ey, warum?" Ich habe die Erklärung dafür, warum wir die war halt in England ist ja aufgetreten, warum wir ugly sind, warum wir einfach Briten sind einfach hauptsächlich irgendwie ugly. Okay.

[25:01] Und alle lachen schon so, ne? Und ich gucke das auch sehr skeptisch an, natürlich. Ähm und dann sagt sie, und das ist irgendwie ein Punkt, ich weiß auch nicht, ob das wissenschaftlich belegt, aber sie meinte, als die Wikinger nach England gegangen sind, also eingefallen sind, haben wir die ganzen heißen Frauen weggezogen, die ganzen guten Gene und die Männer haben die entweder versklavt, also irgendwie zur Zwangsarbeit geschickt oder halt abgeschlachtet und die eher, ich sage jetzt mal alles hier mit großer Vorsicht und eher Zitat die verkrüppelten, die arm, die Schwächlichen und die Leute

[25:32] haben die halt auf auf der Insel gelassen und die anderen haben die entweder abgeschlachtet und die heißen Frauen die mitgenommen. Beweis dafür ist, dass warum man sagt, warum sind in Skandinavien die Leute so hübsch? Ja, weil es die ganzen heißen Leute aus England sind. Und dann und dann meinte sie und deshalb mussten sie als Engländer eine wunderschöne Persönlichkeit entwickeln, um das alles zu ü Deswegen sind die witzig. Auf jeden Fall die sind ultra witzig und die haben ich habe da ja auch gewohnt und so und mir ist schon aufgefallen, dass z.B. Es gibt ja schon Merkmale regional

[26:04] bedingt teilweise, dass in Asien bisschen mehr kleinere Leute sind, z.B. Auch in Bolivien und Chile und so gibt's halt tendenziell kleinere Menschen oder es gibt ein bisschen größere durchschnittlich größere Menschen. don't want to draw anyone else into our ugly mess. The reason that we're ugly is because back in the day, the Vikings came over,

[26:34] stole all of our hot women, took them back to mainland Europe, which is why everyone in Sweden is smoking hot and we look like someone put a wig on some billy bear ham. It had amazion great person go swed stopp mal ganz kurz. Jetzt wirst du da die Nein, wirklich? Ich ich schwöre dir, die Zähne bei Engländern sind im Schnitt Tell ein bisschen ein bisschen

[27:04] deformierter oder nicht so so wie die ganzen Gesichter da drüben, ne? Klar, weil die auf ihre Insel feststecken, ne? Kommt da kein anderer hin. Alle nur miteinander und so. Ich recherchier es. Aber ich fand ich fand es auf jeden Fall sehr interessant zu sagen, ey, da sind einfach so zehntausende hübsche Menschen aus einem Land weggenommen worden. Der Genpool wurde verändert und dann ist das eine Land, wo die hingeschleppt worden, sagt man heute sind so mit die hübschesten Menschen der Welt und das dann, wo die weggenommen wurden, sagt man so, ja, aber die haben coole Persönlichkeit. Also darf ich auch mal was sagen?

[27:35] Ich liebe das. Also, erstmal, was ist überhaupt Schönheit? Das ist so billig jetzt von da gehen wir mal zwei große Schritte von der Insel runter in Richtung gesellschaftliches Miteinander. Die was ist eigentlich schön? Die von uns beiden natürlich höchst abgelehnte Normschönheit, mit der wir nichts zu tun haben wollen, die aber in den Augen gewisser Branchen und so als

[28:05] schön definiert werden. Ja. Ja, die die hat's definiert. Da muss ich sie auch mal in Pflicht nehmen. So, aber das ist ja die erste Frage. Die zweite ist, kann nicht auch, wenn du jetzt sagst wirklich, es gibt quasi Normchönheit, was Leute definiert haben, das ist jetzt ein schönes Gesicht von den Proportionen, ne? Wo sitzen die Augen, wie breit ist wie dick sind die Lippen, all solche Sachen. Du misst das jetzt wirklich einfach machst die Augen zu, also machst sie auf, aber nimmst nichts wahr, weil sonst kannst du

[28:35] schlecht messen. Misst alles aus und sagst die Werte so, das ist jetzt und dann findest du das ist schön. Kann jetzt nicht auch eine Person, die diesen Werten überhaupt nicht entspricht, ein Kind bekommen, das genau wieder diesen Werten entspricht? Total so. Das heißt, die Chance ist aber eventuell geringer. Also, wenn zwei sehr hübsche Menschen ein Kind bekommen, gibt's auch extrem und schöne Nachkömmlinge. Ja, also ja genau. Die sehen gar nicht aus wie die Eltern,

[29:05] aber ist die Seltenheit größer, dass sie wahrscheinlich wir reden jetzt wirklich darüber, aber die Zähne ganz ehrlich, warte mal ganz kurz. Die kommen doch nicht aus die kommen doch nicht aus dem DNArang. Doch, wenn du wenn deine wenn dein Vater schiefe Zähne hat, hast du noch nicht zwangsweise schiefe Zähne? Mein Vater hat schiefe Zähne. Ich habe schiefe Zähne. Ja, gut. Ihr beide seid na seid ja, aber es ist wirklich so. Ich habe auch fast an den gleichen Stellen, dass meine Z ist ziemlich ähnlich. Okay. Ja, dann stimmt das alles, was du gesagt hast.

[29:35] Ist absolut korrekt. Dann we habe ich nicht habe ich keine mehr. Ich kann nichts mehr machen. E, ich suche das gleich raus. Überleg du dir mal ein Thema und ich guck mal kurz, ob ich hier komplett schi das mal in Ruhe. möchte aber auch genau das, ich möchte einfach sagen, man hat es gelesen und wir geben es jetzt zur absoluten offenen Diskussion frei, weil wir beide ja auch nur für euch die Information sammeln, die uns zugeführt werden. Genau, genau, genau. Das ist unsere Rolle. Wir sammeln auf, wir sind wie der Staubsauger von den Teletabys und spucken das ungefiltert wieder zurück in die Gesellschaft. Bevor du jetzt hier

[30:07] komplett abdriftest, ne, und wir hier komplett verloren Alter, wir sind do einfach im Thema. So, wie viel Punkte bekommt meine Reborn Idee, Kollege? Ich bin h noch gar nicht fertig. Ja, erzähl die mal zu Ende. Ich bin fertig. Das Ding ist durch. Das ist eine geniale Sache. Es gibt die Plattform, du kannst dich anmelden, kostet 2990, kannst dir ein neuen Nachnamen auswählen. Ich box das mit AI und ein paar Agents für dich durch. Ist da nicht auch die Möglichkeit, wenn Leute irgendwie Scheiße am Dampfen haben, dass die dann so mal sich davon so ein bisschen vom Acker machen wollen? Fähst eine Bank und danach nennst du

[30:37] dich einfach um. Dann packst du noch ein paar Filler unter die Augen, lässt dir den Bart stehen und färbst du die Haare rot und dann bist du frei. Das ist wie bei GTA, wenn man sein Auto umlackiert. Konzentration. Ja, ich bin da. Als ob man Auto umlackiert, habe ich gehört. Ich muss ja, ich muss ja mal wirken lassen hier deine Sachen. Also, ich finde das ist eine absolut gute Idee. Ich bin sowieso auch die ganze Zeit dafür, dass man sagt, es muss eine Namensänderung möglich sein. So, deine Partei äh oben Punkt Nummer eins ist, es muss eine Namensänderung

[31:08] möglich sein. Okay. Ja, irgendwas haben wir verstanden. Was werden was haben Sie noch? Äh, ich muss aber auch hier Michael Jackson Hologramme Einführung mit großem Konzert in Bochum und Wolfshagen und jetzt wird's dünner bei mir. Äh frei mir. Was wären deine drei wichtigsten Punkte auf deinem Wahlparteiprogramm? Soll ich dir jetzt sagen, bevor ich dein Startup Idee da die Punkte gebe? Wir

[31:38] schließen das genau, wir schließen kurz ab. Ich finde auch da wieder ähnlich wie beim Papi Navi Mhm. großer Impact, ne, dass so umso simpler die Idee ist und nicht von wegen ey, du musst eine Waage unter dein Haus bauen, vielleicht musst du einfach komplett annehmen mit sieben Kränen, sondern dass man sagt, die Einfachheit gewinnt und auch da würde ich sagen, es sind 17 von 24 Punkten. Bin ich zufrieden mit, aber ich hätte schon an die 20 gekratzt, weil das ist wirklich eine große Nummer. Ich glaube aber, dass du juristisch und auf so Bundesebene

[32:09] und den ganzen Ämtern und so, dass du halt, dass es so schwierig ist, ja, wirst große Probleme bekommen. Viele werden das auch für sich halt wie da werden kriminelle Machenschaften durch entstehen und Betrug und was weiß ich. Wir weisen als Plattform reorn.de.com, weil wir vielleicht ja auch in andere Länder rausgehen. Musst du ja. Warum? Ja, du musst es ja weltweit anbieten, weil es geil ist. Ja, weil mega geil ist. Ja, gut. Okay, Expansion. Ich hab da schon gedacht, ich lass ih mal erzählen, aber warum?de, wie klein kann man denken?

[32:39] Das ist so wie der Typ von Softbank, dem anderen Typen von WeWork. Hast die Doko gesehen über WeWork? Ja, ich fand die richtig geil. Wie auch diesen Film mit J Lito, den meine ich. Ach so, ich meine, gibt auch Doku und Podcast drüber alle geil eigentlich, weil die Story ist einfach unfassbar, wie er ihm 4 Milliarden Dollar gibt und die sitzen im Auto und er sagt, was er alles kaufen will und New York Riesenhäuser und der Typ von Softback sagt einfach nur so, denk nicht so klein. Was denkst du so klein? Gib richtig Geld aus. So und so das ist der richtige Ansatz. Okay, dann machen wir

[33:09] doch mal org, das gibt's noch net. Ja klar.org, org, aber ich kann natürlich auch punedu kannst auch direkt goof machen. Da denken alle so das ist geil ist direkt von Reborn.gf Alter, da glaubst du, wenn alles scheiße läuft der und ich schwöre der Trump wä sogar Fan von der Idee. Ja, auf jeden klar, weil der Typ würde sich als erstes umbenennen, damit er neuen Freifschein hat und noch mal kandidieren kann. Der ist jetzt ja dann durch. Neuer Name, neuer Typ. Jahre, alles gleich komplett der gelbe, so ein gelber Fatz steht da irgendwie

[33:41] max Power oder so. Ich versuch's noch mal bisschen ander so ein Schnurbart hat er dann 95 Schnart. Ich komm noch mal. Der würde das auf jeden Fall in Anspruch nehmen, aber ist auch geil, wenn du nennst Reborn.gov und es läuft bei dir scheiße. Du hast ein Kack Tag gehabt. Keine Ahnung irgendwie deine Freundin hat sich von dir getrennt, alles ist scheiße. Denkst du so, ich will noch mal neu starten. Wie kann ich es machen? Meine ich. Und dann gibst du bei Google einen Neustart und wo landest du? Reborn.gov. Das ist so krass.

[34:12] Ja. Und es ist so wie eine Reinkarnation, nur du behältst halt dein ganzes Wissen, weil du bist einfach nur in ander Nachname. Das das die gleichen Krankheiten, die gleichen Marke. Deine Freundin ist immer noch weg, aber wenigstens heißt du Steven Schwenske. Das ist doch schon mal geil, ey. Ja. Ja, aber trotzdem, ich glaub, du bst bei 17. Ja, weil okay 18, weil wir jetzt endlich mal einen guten Namen einfach das Punkt GOF dran auch geil auch geil. Das ist wie falsch

[34:42] in der Schule, wenn du sagst, ey, kann ich nicht bitte noch ein kleines Referat halten? Komm, kann ich noch, ich habe mich, ich weiß, ich habe die letzten 11 Monate nichts getan, aber jetzt auf den letzten M ist mir aufgefallen, Schule ist doch wichtig. Ich wäre schon bereit noch mal das ein oder andere Referat zu halten. So war ich aber auch. Hast du auch? Ja, ich bin immer fast, ich war immer echt kurz vor rausfliegen. Das wäre auch, also dabei bleibt, das sind die Startuppkte und jetzt wo wir dabei sind so von wegen Gesetzesänderung oder meine Vorschläge, wenn ich irgendwo in so ein Amt reingehen würde, auf jeden

[35:12] Fall Schulsystem, es müsste ganz anders sein. Ich habe es ich wundere mich heute noch über Sachen, wo ich denke, das auch überhaupt nicht Neues. haben schon Millionen Leute besprochen, aber dieses Warum ist denn so in den letzten ein zwei Jahren deiner Schullaufbahn, wo du halt so 16, 17 bist, also kurz vor jetzt geht's in erwachsenen Alter und du kriegst ein Gehalt und du musst vielleicht ein paar Sachen checken, warum dann nicht über diese ganzen Sachen gesprochen wird, wie was sind Steuern, was bedeutet das, was heißt fest angestellt oder freiberuflich krank, das ist relativ schnell zu verstanden.

[35:42] Der ganze Scheiß, was heißt fest angestellt? Was meinst du? Das hast du gerade gefragt. Was heißt festangestellt? Ja, dass die Lehrer quasi, dass man sich selber die Fragen stellt. Das heißt Ach so, was gibt's für Alternativen zu einer Festanstellung? Nein, generell was was heiß Festangestellt? Der Name sagt doch alles. Was heißt Schuhsohle? Es muss einem einfach gesagt werden. Ey, es gibt verschiedene Berufsformen und du musst bei der einen Sache mehr Steuern als bei der anderen. Und warum ist es so? Warum ist bei Festang angestellt sein eine andere Welt als bei freiberuflich z.B. Was bedeutet festangestellt sein? Was bedeutet

[36:12] freiberuflich? Das meine ich. Okay. Okay. Also Steuer, du brauchst ein Steuerfach einfach. Ja. und alles und irgendwie Kredite und bla und willst du irgendwie anlegen und wollen wir mal hier einen kurzen Kurs machen mit okay, du hast jetzt dein Konfirmationsgeld bekommen, willst vielleicht mal Huni zur Seite legen und bla, der ganze Scheiß. Da gibt's so eine ähm kennst du hast du das Buch gelesen Rich Dead Poor Dead? Nee, das ist ach, ich weiß auch nicht hintenrum, also hinten raus wird's irgendwann ein bisschen cringy so, weil es halt Geld so, aber das wird als die Grundlage für reiche Menschen so

[36:43] identifiziert. 48 Laws of Power, Law of Max Power, dem neuen Präsidenten von Amerika. Also, es geht um die Geschichte, aber den Ansatz davon fand ich geil. Das wird den ersten qu Seiten erzählt, ne? Rich Deadpool, der Name sagt das schon. Das ist ein Typ, der ist quasi in einer armen Familie aufgewachsen, also die hat ein wenig Geld und sein bester Kumpel, das war sozusagen seine Zweitfamilie, die waren super vermögend. m das heißt, er hatte einen reichen Vater, ein armen Vater sozusagen und er hat halt von beiden verschiedene Werte gelernt, von dem Armen halt, wie

[37:14] man mit Menschen umgeht, zwischen menschliche Sachen soziales Umfeld und so und von dem reichen, wie funktioniert Geld, so wie funktioniert unsere Welt, wie funktionieren Investments und so weiter. Und ähm dabei war es halt voll krass, weil er gesagt hat, arme Leute bleiben arm, weil in der Familie niemand jemals gelernt hat, wie man mit nicht Geld umgeht, sondern wie man Geld anlegt und wie man Geld investiert. Für die meisten Leute ist ein Haus kaufen Invest. Das ist aber kein Invest, sondern das ist halt für sich selbst was kaufen. So. Und diese Deklaration, was ist eigentlich

[37:45] investieren? Was bedeutet Geld zu vermehren? Was bedeutet Geld auch zu behalten, Reichtum irgendwie zu sichern, auch über Generationen weg und so? Und das wissen Reiche und nur Reiche bringen sich gegenseitig bei, wie man die das Geld bewahrt und Arme bringen sich bei, wie man das Geld ausgibt auf hart gesagt, ne? Aber genauso und er stand halt zwischen den Stühlen, er ist auch selber super super vermögend geworden durch die Lehren des reichen Vaters, aber er ist halt dabei angeblich, ich kenne den ja nicht, auch nett geblieben durch sein armenvater sozusagen. Und diese zwei clashigen

[38:15] Welten sozusagen haben voll krass verdeutlicht, das Knoow der Reichen sollte natürlich auch den weniger verdienenden irgendwie zur Verfügung stehen, damit die auch die Chance haben, irgendwo dazwischen ist doch das geilste. Super Rich ist scheiße, super arm ist scheiße, Mittelklasse ist die geilste Klasse. Da geht's ab, da ist der Spaß, da sind die guten Leute, da sind die geilen Ideen und so, ne? Aber du, das ist immer die Schere ist halt riesig und das ist kacke und darum geht's in dem Buch. Also, wer gibt's als Hörerbuch auch auf Spotify und so kann man sich hören. Da an der

[38:45] Stelle noch mal an unseren zweiten Sponsor vielen Dank Spotify noch mal eben auch als Bereitsteller der Plattform, aber eben auch für die äh na ja, großzügige Zahlung, kann man sagen, die großzügige Zahlung. Und vielen Dank auch, dass ihr da ähm schon mal für die Zukunft und die Sicherheit im militärischen Bereich sorgt. Da sind wir nämlich auch große Fans von. Ja, Drohnen sind cool. Volendwelche mit einer mit einer Pumpgun mit einer Pumpgun. Oh, die wird so

[39:17] heftig aussehen. Das muss ich sagen. Bei Avatar habe ich ja gesagt, bester Film aller Zeiten, ne? Da ist halt, dann hast du gesagt, Matrix ist der beste Film aller Zeit. G, ich hab auch gesagt, Kaufhaus Kop ist der beste Film aller Zeit. Hast du auch gesagt, aber Amalgan wollte ich gerade sagen. Amagedon. Amagedon gab's auch, ne? Das ist auf jeden Fall safe in der Top 500 nicht sind nicht mal Tier Level 2, nicht mal Schuhsole oder wie das Sandale meine ich. Kennst du diesen DVD Kommentar von Ben Efflick

[39:48] zu Amagedon? Zu Amagedon. Nee, das ist ja das den das die die Erde fliegt ein riesen Komet oder Meteorit auf die Erde zu und dann gehen die halt zu Bruce Willis unter anderem und ich glaube Bfle ist auch einer von so Bohrarbeitern, ne, die halt so Sachen bohren. Stimmt ja so ich glaube auch so auf einer Bohrinsel sind und bla und wie kommt man durch Granit und den ganzen Scheiß. Ja und dann euch bilden wir jetzt in drei Wochen zu Astronauten aus. Warum die eigentlich? Dann Ben Leake, nachdem der Film abgedreht ist, gibt's

[40:19] halt so ein Commentary Bereich auf der DVD so, wo alle so Interviews geben und so, wie sie den Film fanden, welche Szene am spannsten für die war zu drehen, blablabla und dann sagt er auch, also selbst jetzt, wo der Film abgedreht ist, ich habe bis jetzt nicht verstanden, warum man d einfach Astronautom beigebracht hat noch in Meteoriten zu bohren, stattdessen einfach irgendwelche Bauarbeiter, die nicht mein Hauptschirschuss haben, sagt ihr müsst jetzt Astronauten und Physiker werden viel einfacher das anders rumzumachen und der meinte im Kommentar selber, der

[40:49] Film macht gar keinen Sinn. Das finde ich aber geil, wenn man da so zu stehen. E Michael easier toilers shut the [ __ ] up. So that was the end of that talk, you know, just shut up. You know, this is real plan. All right. I was like, you mean a real plan at NASA to train oil drillers? Vor allem, dass die Produzenten das auch

[41:21] dring gelassen haben, dass er eigent sagt, ihr hab gerade kompletten Bullshit geguckt, weil meistens guckst Filmag, boah, die Explosion alles geil und dann hörst den Kommentar, wie halt so der Haupterstelle sagt, Leute, ihr habt gerade richtigen wackon Scheiß hier euch reingefahren. Ich glaube natürlich, ist ja klar, die Szene, wo sie Öl verschmiert mit obfrei da arbeiten, die fehlt bei den Astronauten. Da hast du halt eine Lesebrille und irgendwie so ein Chemiebuch oder so darum liegen. Das bockt nicht. Selbst wenn die durchrainiert sind, bockt das nicht. Das ist so. Ja, aber genau auch einer der besten. Film. Was ist bei dir der allerbeste Film der

[41:51] Zeiten? Könnst du es sagen? M Philip Schwer sagt Toy Story 2. Ich weiß, das ist das finde ich auch crazy. Also einer der besten Filme auf jeden Fall ist City of God. Hast du mal gesehen? Ja, der ist krass. Der ist so krass und es ist so 95% der Darsteller sind Linarsteller, die teilweise auf der Straße weggekast haben, die teilweise auch dann zu den Hauptdarstellern wurden und die Story und die Erzählweise und das ist ja Muscapet der Fotograf, also der einer der Jungen quasi, der das dann

[42:21] der seine Stimme erzählt den ganzen Film und die deutsche Synchronstimme ist X Vernaidu und die ist richtig geil. Er macht das richtig geil auch auf deutschen Film geguckt zu haben, war so richtig und der hat das richtig gut gemacht. Genau. Und den Film finde ich richtig crazy. Ich habe letzt mal noch mal, ich habe mich ganz intensiv mit Harmony Kem beschäftigt, dass der Typ der Kids nicht geschrieben hat, sondern directed, glaube ich, oder produziert oder so. Ey, und das ist der sympathischste Typ der Welt. Ich lieb den, weil der irgendwann gesagt hat, so, er hat in

[42:51] seinem Leben irgendwann festgestellt, also Stress, Schlägereien, Aggression und so Aggressivität und Gewalt ziehen ihm magisch an. Er kann da nichts gegen tun. Er hat z.B. ein Filmproduziert auch, der ist nie rausgekommen. Da hat er einfach Stress angefangen und sich von, ich glaube, insgesamt 12 oder 13 Leuten zusammenschlagen lassen. Er wollte 100 und hat er abgebrochen. Er hat sich komplett, das ist der Film und er ist halt nie rausgekommen, er hat das Material noch irgendwo rumliegen und er hat nur solche verrückten Experimente gemacht. Kids war sozusagen sein

[43:21] Durchbruch und das möchte ich jetzt jedem empfehlen. Es gibt der war bei Leatherman Letterman. Letterman Letherman bei dem Messerhersteller hat ein Interview geführt bei Letter Lemmerman kennst Leemerman und Viva der Typ mit den hochgegelten Haaren. Podcast der so zwei Hörer hat heute haben wir Ham und das war ja einer der besten Kumpels von Kim Schmitz dann dieser Lemmerman wirklich ja der und Mola alle By und so und Oliver Pocher, die waren ja dann

[43:51] irgendwie alle auf diesem auf diesen gemieteten Yachten von Kim Schmitz, bevor der in Knast in Thailand gegangen ist. Hä, wie kommt diese Connection zustande? Der wollte einfach mit berühmten Leuten abhängen und bei Viva war das halt damals alles mehr oder weniger Stars. Ja, okay. Ab Kim.com hat damals ja so krasse, das ist auch eine krasse Empfehlung dieser Podcast über ihn. Kim.com gibt's ja so fünfteiligen Podcast drüber. Mega geile Story, wie er damals mega mega upload mega upload. Ja. Ja. Mit West und Wolf diger. Genau. Nämlich das diesen Song auch. Kim Kedesin hatte da auch die

[44:21] haben alle mitgesungen und das war einfach so niemand wusste wem du gerade deine Stimme gehst. Alter waren die heftigsten Leute auf dem Planeten so Grammy Gewinner und so und der Fmer nur mega Upload mega Upload the place to be so geil man Ich habe damals verfolgt als die da mit dem Hubschrauber auf seinem Grundstück in festgenommen haben in Australien oder wo das war Neuseeland hat das teuerste Grundstück und Haus Neuseeland gekauft. Genau. Und ich fand den halt immer so cool, weil der ein Segway hatte. Mhm. Ja. Ja. Der war ja auch der beste ähm nicht Quak Spieler, sondern wie

[44:52] heißt das noch mal? Dieses Kriegsspiel, was super realistisch war. Das ist nicht Call of Duty. Doch Call of Duty. Ja, ich glaube, war Call of Duty Ego Shooter mäßig Platz 1. Ja, bester Spieler der Welt. Und der und dem glaubt man das auch im Gegensatz zu Elen Musk, weil der ja auch gesagt hat, er ist irgendwie der beste World of Warcraft Spieler oder so, aber du wollst eine Sache Harmonicim mäßig empfehlen. Genau. Und es gibt über den Typen, also es gibt der macht jetzt ganz viel Kunst, das auch super inspirierend. der macht geile Sachen und es gibt so eine Minidu über den so 15, 20 Minuten, da sind so ein paar Ausschnitte drin, unter anderem

[45:23] dieses Ding zu Letterman, ne? Mhm. Da der hängt auch einfach mit so einem Typen auf der Straße rum, der wohnt irgendwo in Kalifornien und da ist so ein Typ voll abgeranzt, lange Haare und der kennt jeden Mordfall in Amerika und mit dem hängt Harmony immer vor der Tür ab. Die fahren barfu Skat Skateboard und der Langhaarige erzählt ihm immer wie irgendwer keine Ahnung an den Eiern im Haus aufgehängt wurde, dann wurde die Kehle durchgeschnitten und so crazy Sachen und Harony findet das halt allein der Name schon Harmony Alter, der find dabei immer so süß und dann rauchen die eine und so ist mega niedlich und da

[45:54] gibt's so Geschichten als Kids abging war er halt bei Letterman und der war da viermal oder so und es gibt ein Zusammenschnitt von allen Besuchen von ihm bei Letterman und am Anfang ist der der schüchternste merkwürdigste Quirklich, das ist so crazy. Ich habe Tränen gelacht, so witzig war das, weil der halt ganz oft wie die Ostdeutschen 2 Minuten für eine Antwort gebraucht hat und so, ne? Und dann hat er einfach immer wieder so Dinge aufgegriffen. Der war so lustig und hat sein eigenes, der kam eigentlich um sein

[46:25] eigenes Buch zu promoten und hat das so schlecht geredet in diesem Podcast in dieser in dieser Fernsehserie, dass er es nicht empfehlen kann und so, ne? Das war so witzig. Und wie er da sitzt, er er sieht so cool aus, die abgefucktesten Van Schuhe an, so ein total gammeliges Hemd und so irgendwann kam raus bei den letzten zwei Interviews war er, ich glaube, auf Heroin oder so, aber ey, das kann ich dir jem empfehlen. Ich habe ein großes Harmony Kam Bild Poster in meinem Büro hängen hinter mir, weil das das ist seitdem ich da so auf die Suche gegangen

[46:55] bin. Riesen, ich finde den voll geil, weil der so verrückt ist und der hat auch der macht auch Mucke. Kannst dir mal anhören. Das ist das verrücktes Album. Da sind manche Songs sind, also die haben keiner der hat 60 monatliche Hörer oder so. Auf Spotify gibt's die Platte nur mit so komischen Geräuschen und manchmal nur Gitarre und er schreit dazu ein bisschen und so, aber irgendwie geil. Es ist 100% Kunst. Geil. Ich liebe solche Leute, die sind so inspirierend, Mann. Das ist einfach krass. Ich wollte gerade noch sagen, es ist natürlich kein Ostdeutschen Bashing,

[47:26] weil ich lebe sehr, sehr gern Brandenburg. Ich liebe Leute da. Ich fand auch mit die geilsten Konzerte, die ich je gespielt habe, waren fast immer, also der prozentuale Anteil von Konzerten war bis auf Hamburg ist eh natürlich meine große Liebe, aber war Ostdeutschland immer am geilsten. Ein großer bei dein Konzert bei mir auch Dresden z.B. wie durchgedreht sind kompletter Ehrinn, wo du live warst, ne? Die dein Konzert irgendwie ist da eine andere Atmosphäre. Nee, ist aber wirklich so. Das sagt auch äh einer meiner besten Freunde. Durchs

[47:56] ganze Land fährt er und macht Wohnzimmerkonzert. sagt aus Deutschland es sind schon es ist schon einfach eine andere die freuen sich auch und du kommst den letzten Dörfern teilweise auch sehr braun alles und dann sagen die wow das hier herer kommt in die Ecke und blablabla und ein großer Teil meiner Familie kommt auch aus aus Deutschland deshalb ich habe da gar kein ich weißt du wie wir unseren Podcast auch nennen könnten ab jetzt die Westdeutschen. Gibt's die Ostdeutschen? Nee, aber es gibt ja die Deutschen. Ah, nee, damit wollen wir nicht wir wollen ganz weit von den beiden weg. Genau und deshalb sagen wir, wir kapseln uns ab, indem wir sagen.

[48:27] Das könnte eine schlechte Taktik sein, aber okay. Ich nenne den heute Abend noch, ich finde ja Deutschland ist eins. Jo, das haben auch andere Leute vor dir schon gesagt, wo ich nicht weiß, ob du mit denen Verbindung geworden wer willst. Nee, nee, mit die Deutsche w aber dieser eine Typ mit dem Schnurbad, das sehe ich genauso Schnurbad voriging, Alter. Also was hältst du von dem Konzept? Alle Grenzen weg, ein großes Land. Welche Grenzen meinst du? Die ganze

[48:58] Welt. Hallo. Ja, es gibt keine Ländergrenzen mehr. Einfach ein großes Ja, natürlich. Das wäre allergeilste. So ein geiles Konzept. So jemand wie Peter Tiel z.B. hat gesagt, er braucht man braucht viel mehr Länder. Ja. Ja, ich habe das gehört. Genau. Er er will so viele Länder wie möglich, deswegen will er so komische schwimmende Städte bauen und so. Ich glaube, das ist auch einer von seinen kleinen Steuertricks. Ähm, ich wäre dafür ein großes Land zu machen. Einfach du kannst hingehen, wo du willst. eine Währung, die heißt Mark einfach mal Bitcoin ist einfach, wir wollen schon das große deutsche Reich. Ich finde

[49:28] weißt du, weißt du was eine gute Sprache wäre? So für alle Deutsch hier kommt zwei, die haben sich ganz genau überlegt, was für allerbesten ist. Also Sprache wä vermutlich Englisch. Willkommen Podcast die Festde Deutsch. Genau. Sprache wä vermutlich Englisch oder was würdest du wählen? Wel oder Esperant Esperant Esperanten alle gleich noch mal neuen oder klingonisch oder so was keiner so

[49:58] richtig kann. Ich finde eigentlich sowas wie Französisch oder sowas einfach richtig schön klingt. Man kann auch einfach das sieht ja auch wieder hier anders. Die Russen sagen Französisch ist hässlich. Was meinst du ist sie von allen wo könnten sich alle einigen, dass sie sagen, das ist schon die schönste Sprache die es gibt? Prozentual Plat. Ja, würde ich schon sagen auch noch so einen kleinen Fuzeldialekt Podcast die Norddeutschen. Aber guck mal, wie krass ist es, wenn du sagst, die Westdeutschen, ist es super anstößig, ne? Weil du halt wieder die

[50:28] Grenze ziehst und den ganzen Scheiß sagst du, die Norddeutschen ist aufmeral wieder super sympathisch. Warum ist das so? Ja, wegen dieser Weil die Grenze nie existiert hat, vielleicht ja wegen der West und Ost auf jeden Fall. Ja, okay. Aber du kannst ja auch die Süddeutschen, da ist es aber auch schon wieder ein bisschen. Was ist das Problem? Na ja, man sagt ja auch Bayern ist nicht Deutschland und die Bayern sagen schon, sie sind die, die irgendwie hier die meiste Kohle ranchaffen, den den besten Abitur äh Schnitt schaffen. Also, wenn man in Berlin Abitur macht, ist es so wie ein mittelmäßiger Reihopschluss im

[51:00] Verhältnis zu Abitur in Bayern und so. Es gibt da schon so eine, ich sage mal, Stimmung. Ja. Ja. Ja. vors ausgedrückt und dementsprechend, ich glaube schon, dass die Norddeutschland egal, die wir kommen aus Norddeutschland, wir können jetzt eh nur verkacken. Also alle sind cool, wir können nur gewinnen. Alle sind cool. Okay. Okay. Und am len wir wieder bei die Deutschen. Also nehmen wir mal die Sprache, dann können wir wir müssen uns auf was einigen, was die wenigsten Leute müssen sich umleren. Englisch ist nur mal die Sprache der Welt, die nehmen wir jetzt einfach bum fertig. Wobi es halt mehr Leute gibt, die

[51:30] irgendwie schwanisch sprechen, ne, als Mutter Sprache. Ja, also in der Konsequenz zu Es gibt nur noch eine Sprache, bedeutet alle anderen Sprachen Bücher und Lektüren werden verbrannt und werden verboten. Nur Vorschlag, wir kommen hier in einer neutralen, friedlichen Haltung und wollen nur das Beste für euch. Ja. Ja, genau. Ich würde das so, guck mal, du musst rausomen, du musst von außen betrachten, als wenn Alien den Planeten übernimmt. Der würde sagen, so, pass auf, ich habe es jetzt für euch hier eingeteilt, wir nehmen Englisch, der ganze Rest kommt weg. So, alle l

[52:00] auch die Musik und so. Ich meine, sei doch mal ganz ehrlich, also so ein paar chinesische und lateinamerikanische Songs, das braucht man nicht, es ist kompliziert und alle müssten sich dahin lernen. Das soll lieber sagen, alles nur was Englisch ist. Macht ex nur was englisch, also sprachlich, aber auch es gibt nur noch eine Tonleiter. Es gibt du und Moll. auf Englisch du und Moll, alle anderen weg. Christ, diese ganze christlichen doch Tonleitern da, da leiden natürlich viele viele Kulturen drunter. Das sehe ich, sehe ich absolut, ne? Aber auf dem

[52:32] langfristigen Weg wird's für alle einfacher, weil und jetzt pass auf, warum verdien z.B. Warum verdient Drake mehr als ich? Warum eigentlich? Warum? Weil er einen größeren Markt zur Verfügung hat. So und diesen Markt der wird da viel größer, weil Amerika sozusagen wird dann ja die Welt Max Power, der neue Präsident, der ursprünglich Nordamerika regiert hat, regiert dann alle, dann ist das eine einheitliche Nummer. So und jetzt wird natürlich der Markt auch für

[53:03] alle geöffnet. Bones z.B. richtet seine Musik nicht mehr nur an Deutschland aus, sondern an den ganzen Planeten, die ganze Erde. Und auf einmal können wir alle Drake sein. Und das war die Einführung zum Buch Mein Kampf von Finn Bömermann. Toll, es ist gut. Es ist gut, aber nicht. Also guck mal, ich sehe das aus einer ganz anderen Position als der alte verrückte Deutsche, der mal versucht hat

[53:34] hier den ganzen Planetenmen. Ja. Ja. Gut. Okay. [Musik] Da weiß ich Äpfelbegal beides Obst. So, weil der hat ja darauf bestanden, dass sein Erbgut und dieser ganze Schwach nicht mal seins, aber er hat ja irgendwas festgelegt einfach Regeln, aber die bezogen sich auf das Land, was er regiert hat, ne? Und was ich tue, was ich was ich tue ist ein Vorschlag für

[54:05] Grenzen für grenzenloses Reisen, einfache Steuerregelung und ein Weltmarkt in einer Sprache, die nicht mal meine ist. Ich muss mich auch um orientieren, das gehört halt dazu. Aber gibt's dann so Hunger Games Strafen, wenn jemand z.B. Deutsch spricht? Ich bin komplett überfordert, Alter. Das ist so Ja, ja, das ist weit gedacht, ich weiß. Das ist super rückwärts gedacht, Alter. Ich habe selten jemand aus meinem Umfeld

[54:37] sowas sagen vor noch letzte Folge noch. Glaubst du hast Mörder an deinem Telefonbuch und diesmal so das natürlich alles vollkommen Unsinn. Jemand der Deutsch spricht, der kommt auf den Scheiterhaufen. Nein, der wird nur ermahnt. Du hast gerade von Hunger Games gesprochen. Der wird der wird der wird mit einer offenen Dose abgelaufene Cherry Tomaten auf so ein großes Feld geschickt. Das ist seine

[55:07] Waffe und dann kommt irgendwer anders. Der hat so eine halte so eine Pappkarton und dann müssen die um ihr Leben kämpfen. Das ist ganz schön heftige Strafe. Das ist ganz normale Ermahnung. Wer einfach ermahnt, mach das bitte nicht normal. Natürlich eine Inkarenzzeit oder wie es heißt. Da kannst du dann zwei Jahre noch deine Sprache sprechen und so und deine Musik machen, die du machen möchtest und danach wird vorbei. Das ist ja alles nur eine Idee. Ist ja nur eine Idee. Die ist ja nicht mal von mir. Ich habe

[55:42] dich gefragt, welche Sprache weiß wie es angefangen hat. Weißt wie es angefangen hat? Frei Kulturen, ein großes Land. So, jetzt muss man sich doch aber noch mal und dann habe ich direkt als du meinest alle Grenzen öffnen, habe ich gesagt ist genau das große deutsche Reichusjährige Reich. Du hast den du hast den du hast all diese Referenzen reigebracht. Ich wollte mich weiß du wie wir gerade sind. Jetzt sind wir gerade so wie Himmler und Gömmels, die so bei ner Nürnberger Prozessen gegner die aufeinander zeigen sagen, du

[56:12] die ich glaub soweit sind wir noch nie rausgeschwommen. Noch nie sind wir soweit rausgeschwommen. Also ganz kurz, lass mich mal eben einmal das mal bisschen ja ganz kurz zurückholen. Ja. Ja, ich fange das jetzt mal ein. So sagt Himmel zu Gelins. Nein, ich fange das jetzt mal ein. Okay, gib mir ein Augenblick.

[56:45] [Gelächter] Ich glaube, dass das Abschotten von verschiedenen Ländern falsch ist. Das haben wir alles Nein. Ja, das dass das natürlich dass die verschiedenen Kulturen mega mega wertvoll sind und dass ich wollte versuchen du die Sprache und die Bücher und die Schrift und die Form und die Töne und die Tonleitern. Ey, andere Kulturen sind wirklich total wichtig.

[57:15] Ja, okay, pass auf. Anderer Vorschlag. Wählt alle Grenzen auf. Alles alle können machen, was sie wollen. Feinde ich geil. Vielleicht ist noch besser. Ja, das Viertelstunde. Niemand muss sich, das ist der beste. Ja, genau. Niemand muss sich umgewöhnen. Jeder kann machen, was er will. Ja, warum haben wir das nicht gleich gesagt? Du du hast mich darauf gem ich hab ich hab direkt gesagt, das ist das große deutsche Reich, was? Ja, genau. Du hast du hast da reingeleitet. Leute, bitte spr noch mal 12 Minuten zurück. Kurz vor kurz vor die Alliierten nehmen endlich dieses Land ein und befreien alle. Sitzen die zwei ihr im Bunker und sagen: "Du, du, ich habe G gesagt, das

[57:45] wird nichts. Ich wollte das hier offen machen für alle. Du hast das gemacht mit den Büchern. Es ist schwierig, wenn man da mal so ähm sich mal da mal so was mal versucht mal sich mal so ein bisschen eigentlich wollte ich nur die gleiche Chance wie Drake. Das war alles mehr wollte ich nicht. Genau. Ja, ich könnte natürlich das könnte ich auch einfacher machen, indem ich einfach nach Amerika ziehe. Ja. Ach was? Nach Argentinien.

[58:15] Ja, welche Sprache würdest du am liebsten richtig gut können? Ist es Französisch? Also für mich selber Französisch oder Italienisch, weil ich das schön finde und ich mag auch die Region sehr, aber ich glaube schlauer ist sowas wie Chinesisch oder Russisch oder so. Du brauchst es doch. Du bist ja nicht irgendwie 18 und willst noch mal Zalando leiten oder so und irgendwie chinesische Expansionen vorantreiben. Du brauchst das halt nicht. Fr gesagt so z.B. Die Annaise kennst du deutsche Popmusikerin hat mit Jolle gerade ein

[58:48] Song gemacht und so die spricht Französisch. Ich glaube, die ist halb Französin oder ganz Französisin, keine Ahnung. Auf jeden Fall ist es so geil, Mann, weil die halt in ihre Songs, die kann zwischen Französisch und Deutsch Deutsch switchen und das ist einfach so schön, das ist so geil, wenn man das kann. Habe ich auch mal eine Zeit lang probiert, als ich da mal ein Monat in Frankreich war. Konnte ich aber so ein paar Begriffe aufgeschnappt. habe ich gedacht so, was soll's, so und dann habe ich da so ein paar französische Lieder. Fin Bömermann, du baust deine neue Identität schon mal

[59:18] auf. Ich müsste mich komplett umgestalten, dass man sie mich überhaupt irgendwie nicht erkennt. Wie könnte ich das machen? Ich könnte so wie Urs in die Freiklasse für Bodybuilder gehen und richtig aufbauen. Kennen die Leute Urs? Ja. Ja, Urs ist der krasseste neue Bodybuilder. Okay, es gibt so einen deutschen Bodybuilder, der heißt anscheinend Urs. Ja, der ist wie Rüann. Wie heiß er? Rülz Martin Rül Rül Martin hieß er glaube ich nicht. Nee. Okay. Na ja, ist auf jeden Fall sein ein kleiner Schützling und der hat immer in der Aesthetics Klasse gekämpft. Also ich

[59:48] glaube, das ist eine Rechnung, wie groß du bist und dann darfst du so schwer werden. Mhm. Dann bist du quasi ein ästhetischer, echter menschlicher Körper noch. Und dann hat er gesagt, ey, das behindert mich, wenn ich in Massephase bin, nehme ich 18 kg zu. Die muss ich quasi vor der Competition wieder abnehmen. Das schrumpst mein schrumpft mein Bizepsmäßig. Das will ich nicht mehr. Ich gehe in die Monsterklasse und das ist Open Class. Heiß das Monsterklasse. Die nennen das so. Ich glaube, das ist nur abnormale Körper und das fin ich so krass. Der hat dann gewechselt und hat gesagt, jetzt kann er einfach jetzt geht's nur noch um Größe. Es geht er

[01:00:18] kann jetzt so groß wer groß werden wie er will. Und das würde ich dann wahrscheinlich machen, dass ich richtig ein Schwein werde wie K. Wie eine Kugel sehe ich eigentlich aus. Eine Kugel mit so einem ganz dünnen, so ein Hemdchen, was noch über meine Nippel geht. Aber schöne französische Aussprache, so ein ganz so ein Feingeist im Körper eines Mutanten. Das ist geil. Dann würde ich mir so ein Hut holen, der der den wollte ich eben haben. Der könnte mein Markenzeichen werden, wo so zwei Flaschen drin sind mit Wein, damit ich auch das Französische gut sozusagen

[01:00:48] transportiere. Wenn ich dann so dann sind Strohalme dran, die gehen als Brille um meine Augen, wenn ich ziehe geht dann so Wein aus den zwei Flaschen und meine Augen in mein Mund. Das könnte auch was sein, oder nicht? Etwas könnte das sein. Alter, ich würde Flipflops tragen, weil wenn ich so fett bin, dann krieg krieg ich meine Schuhe nicht mehr zu. Da brauche ich irgendwie eine Hose, die eigentlich nicht gewechselt werden muss, weil auch das wird schwierig. Vielleicht so eine, die ich so, oh geil, so eine Hose, die besteht aus zwei

[01:01:18] Teilen, wie diese alten Adidas Schnellfickerhosen mit Magneten. Ja, die ich mir vor und hinten so wie so ein wie so ein äh schottisches kaltmäßig so klack klack so einfach ranschmeißen kann. Das Ding Flipfops, diesen Hut mit dem Wein drin, wo die Schnäuchel durch die Augen gehen und dann mache ich richtig feingistigen französischen Asi HipHop. Das ist geil, oder? nicht. Wie heißt du dann? Ja, Film, man. Ah, ja. Checke ich bei reorn.de aus. Meld mir

[01:01:50] den an. Und damit haben wir schon wieder, wir kriegen es so gut hin, immer wieder zum Punkt zu kommen, wo wir angefangen haben. Ja, es ist einfach, es ist wirklich einfach der beste Deutschlands und auch das ist eine Kategorie, ein Faktor in der in oben gemessen werden kann, warum wir ein Prädikat wertvoll Podcast sind und ihr an der richtigen Stelle seid, uns zu folgen und zu hören. Ja, also lasst gerne Bewertung da, postet das sehr gerne, dann könnt ihr den nächsten Namen der Folge gewinnen. Wir wünschen euch noch eine schöne Restwoche und hören uns nächsten

[01:02:21] Dienstag und in der Presse stand über uns natürlich wieder n tschüss. Teenager mit Deutsch [Musik] Teenager mit deutsche [Musik] [Musik]