---
folge: 21
titel: Wie wir fast gecancelt wurden
laufzeit: 1:15:45
quelle: TMDA #21 #U2013#U00a0Wie wir fast gecancelt wurden.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass alle Armbanduhren der ganzen Welt auf Fotos immer 10 nach 10 Uhr anzeigen? Es ist immer 10 nach 10. Das Quatsch. Also die doch alle, also das machen die Werbe natürlich, ne? Und Ach so, du meinst in Werbeanzeigen. Genau. Ja, wenn IWC oder Patek, Philip und Mehr Uhren kenne ich nicht. Casio. Ja, also nicht digitale Version, sondern die nicht digitale Version. Wenn die das anzeigen, ist immer der Pil die Uhrzeig mal auf zehn. Ach so, weil es am besten aussieht.

[00:31] Genau, weil das Logo von der Firma immer in der Mitte ist zwischen den zwei Uhrzeigern. Das witzige ist, das ist ein schönes Beispiel dafür, dass KI nur reproduziert, was der Mensch immer getan hat, wenn du dir eine Uhr generieren lässt. Ist es auch so? Ja, 10 nach 10, weil alle Bilder, die Chat GPT etc. einlesen, haben diese Uhrzeit. Ja, das ist ja krass. [gelächter] Deswegen habe ich dir das erzählt. Ich habe gedacht, das kön Das ist ja krass. Ah, ich liebe sowas. Ja, das freut mich sehr. [gelächter]

[01:01] Willkommen einer neuen Folge. Das war auch mein das war mein Zubrot für das für diese Folge. Ja, ab jetzt übernimmst du. Okay, wir kommen bei der AfG. [gelächter] Für alle die es nicht wissen, die Alternative für gemischte Sack, weil wir einen Kommentar bekommen haben, da stand wie gemischtes Sack in den ersten Jahren oder fest und flauschig in den ersten 100 Folgen, als es noch richtig geil war, als sie richtig hungrig hatten, als Jungs noch Hack essen wollten und die anderen halt super zarte Oberfläche hatten, halt eine fest und flauschige. Wir sind so frisch dabei, wir sind quasi

[01:31] gerade erst rausgeschlüpft. Wir sind geschlüpft. Genau. Lü geschlüpft. Zwei Braids, ein Sord direkt am Anfang. Schöne Grüße wollte ich gerade sagen. Vielen Dank an unseren Sponsor Bürgermeister, bei dem wir das Mango Lasassi Reis Milchshake empfehlen können. Jetzt im Angebot. Vielen Dank. Ihr haltet uns am scheißen. Mango Sticky Rice vom Burgermeister beste. [gelächter] Das war ein richtiger Jingle. Ich habe ein Foto gesehen, wieder Nisse im Internet gesurved. Ich habe ein paar Wellen mitgenommen und eine fand ich

[02:02] interessant. Oha. Und zwar gibt es so ein Foto. Es ist der Hintergrund ist wahrscheinlich überhaupt nicht lustig wie immer. [gelächter] irgendwas eine fiese Diagnose gekriegt, die hat keine Haare mehr. Es gibt da ein Bild von dem Jungen, der in einem Land was es sieht ein bisschen aus wie ein Entwicklungsland. Auf jeden Fall der Junge hat ein Foto in der Hand, geht kommt an kommt an so ein Auto ran und hält ein Foto von seiner todkranken Tante [gelächter] zu den Leuten und sagt: "Bitte geben Sie Geld für meine todkranke Tante." Und auf dem

[02:32] Bild ist einfach Lady Gaga zu sehen. Nein. Nein. Und das ist wirklich so oder das ist ein Witz? Nee, ich kann es dir zeigen. Also damit haben Leute versucht Geld zu bekommen, weil die haben gegoogelt kranke Frau und hab die hat da irgendeine Rolle gespielt, vielleicht bei dieser American Horror Story und sieht halt total bleich und kränklich aus und haben dieses Foto genommen und halten das so ein Fensterscheiben von Leuten im Auto vorbeifah und sagen, dass meine Tante meine Tante kranke meine kranke Tante bitte geben Sie mir Geld. Das ist doch Lady Gag, [gelächter] aber es ist total geil.

[03:02] Das ist wirklich geil. Ich hatte so wie ein also nicht so, aber so ähnlich. Mein Kumpel hat nichts damit zu tun, ehrlich gesagt. [gelächter] Aber früher war so ähnlich nur ganz anders ein einer meiner Freunde. Mhm. Dassen Namen du jetzt wieder nicht verraten willst. Ich kann sagen. Okay. [gelächter] Keine Toppels Küche. Na gut. Ariel Grüße gehen. So wie weißt du eigentlich bei der anderen Folge, da haben wir darüber geredet, vielleicht noch mal eine Einordnung retrospektiv. Ich hatte eine Freundin, die hat sich so, sage ich mal,

[03:34] die hat so Experimente an ihrem eigenen Körper gemacht und hat sich geritzt und wir hatten dann mal so ein Ausflug und haben uns auch so testweise dann geritzt an so einem Tag. könnt ihr ja nicht du, aber ich mit meinen anderen Leuten mit einer anderen Person und das darüber haben wir ein Podcast gesprochen, ich weiß nicht, Folge 17 oder 18 oder so und da sage ich am Anfang seinen Namen und danach sage ich 15 Minuten, ich kann seinen Namen nicht sagen und oh, ich hätte ihn fast gesagt, aber am Anfang habe ich einmal gesagt [gelächter] und jetzt noch mal ganz deutlich zu

[04:04] machen für alle, die noch nicht kannst rausnehmen, kannst ja rausnehmen. Hier darf ich wieder piepen. Ja, muss ich wieder so, wo hat die Scheiße noch mal gesagt, weil ich habe versucht rauszufinden, ob du es gesagt hast. Ja, kommen wir zurück zu Ariel. [gelächter] Was hat der für Scheiße gebaut? Keine Scheiße gebaut, aber der war also seine Mutter war Polen und sein Vater war Deutsch. Ich weiß nicht, ob ich zu viel über sag, aber auf jeden Fall ist er nach Polen gefahren, dann stand in der Grenze und dann das Verandungsraster [gelächter] wird immer kleiner. Der Name ist auch super speziell, muss

[04:34] ich sagen. Sehr speziell, aber den Nachnamen habe ich ja nicht gesagt. Okay. Soll ich? Nee. [gelächter] Nein, hätte ich auch nicht. So. Und er war dann an der polnischen Grenze und seine Mutter ist irgendwie hin, um irwas mit den Pessen zu klären. Und da wurde er zweimal angesprochen von Prostituierten, die ihm an der Grenze in nach Polen einblasen wollten. Okay. Und zwar für 5 €. Und er war halt sehr jung und hat ernsthaft überlegt, das kurz zu machen, wenn der war halt so 12 oder so und war so, Mama ist gerade nicht da. 5 € habe ich.

[05:04] Warum eigentlich nicht? Scheiße. Was findst du scheiße daran? Nee, das ist einfach so ein Ausdruck, die ich benutze, wenn eine Story gerade unterhaltsam ist und ich noch nicht weiß, wo sie weiter hinführt. Ja, okay. Es war's eigentlich. Kannst du jetzt Warte mal, hat das gemacht? Er hat's nicht gemacht. Hat nicht gemacht, aber ich finde, also ich finde den Preis halt auch erstaunlich günstig, aber es hat mich früher auch gewundert, dass ein Laufhaus oder so, All You can [ __ ] oder wie das heißt, so, kostet dann ein Fuffi oder so, ne? Und ich weiß nicht, ob wir schon mal drüber gesprochen haben, aber für mich ist

[05:34] diese körperliche Dienstleistung so quasi das wertvollste der Welt, die Dienstleistung. Ja, also nee, ich finde da gibt jemand seinen Körper. Ja, das finde ich unbezahlbar. Ach so, das meinst du? Okay. Ich fin das unbezahlbar. Ich finde das ist halt unbezahlbar hoher Wert. Ja. Und dann nur weil es Nachbarn gibt ein Konkurrenzangebot halt sich gegenseitig so runterzuarbeiten, dass nachher ein Fuffi kostet, würdest du jetzt muss ich einen geilen Namen raussuchen.

[06:04] Boris Bcker. [gelächter] Ja. Die Nudel nur halten für eine Minute für 100.000 €. Ja, klar. [gelächter] Was? Na klar, nur halten ist ja nichts. Das ist so, das ist wie diese, kennst du beim Angeln diese Ständer, wo du die Route rauf tust, während du darauf wartest, dass das so dein dein die Pose dippt. [gelächter]

[06:34] Klingt alles wie so richtig so Umschreibung für so ein sehr erotische Ja, weiß ich nicht Szenario. Während ich und Kevin darauf warteten, dass die Pose [gelächter] dippt, hielt seine Nud seine Angelrute Route. habe ich deine Route auf den Ständer gelegt, [gelächter] so hä? Ich war einfach nur am Keukapfenpuff. Habe wirklich gearbeitet. Also auch das kann man schon wieder komplett missverstehen, aber es war einfach nur ganz normaler Angeltag mit meinem Kumpel [gelächter] und auch dasum,

[07:05] wo wir uns ein bisschen in den Arsch [ __ ] haben, [gelächter] ving so ein bisschen das bisschen oder war das mehr? Ich weiß nicht. Ich glaube, sobald die Epidermis überschritten wurde. Was ist das? Eine Epidermis? Ist das die Hülle von der Bratwurst? Wie kommst du darauf? Aber ich frage habe ich gerade im Kopf

[07:35] gehabt. Die Epidermis ist gerissen. Warte mal. Der der Darm, in dem die Wurst eingedreht wurde, ist gerissen. Epidarm, also Dermis. Das ist irgend so eine sowas wie semipiable Membran. Also das, was quasi die ganzen Bayernpieler bei ihrem traditionellen Weiß Weißwurschessen Würstleessen einschneiden, damit sie die Pelle besser abziehen können, weil die sich zu fein sind zum Zurzeln, ne? Zum Rauslutschen. [gelächter] Das klingt

[08:05] wie so ein richtig komischer Porno. Ey, das ist aber wir beschreiben immer noch unseren Angeltag [gelächter] von die die Haut von der Wurst ab, weil sie sich zu weit zu zurzel [gelächter] zu lutschen. Ja. Ja. im Laufhaus sei nicht zu fissen zu zunzeln. [gelächter] Ich komme aus Ple Hallo Thomas Müller, du Schwein. Was kostet Zurzeln? Ariel an der polnischen Grenze. [gelächter] Leute, schreibt mal bitte hier mäßig in

[08:38] die Kommentare, wenn wir euch zu doll ab, ne? Wann ihr ab wann wir hätten aufhören sollen zu reden. [gelächter] Einfach Uhrzeit rein. Okay. Aber wir beide finden das ganz toll. Ja. Ey, ich finde das gar nicht gut. Ich ich kritisiere mich ja selber. [gelächter] Ich kritisiere mich selber. Das ist so wie die Leute, die sich geißeln. Richtig, geißeln ist ja wie bei ähm Also, hast ja so ein Was ist jetzt [gelächter] los? Ich muss gerade an so eine Story denken. Kann ich die kurz einschieben? Die passt zu dien. Ja, klar. Lieber Gruß geht raus an Wem. Das ist ein Kumpel von mir, der hat einen anderen Kumpel als wir wir sind ja, ich

[09:08] bin 17 in die Davidstraße gezogen, ne? Reerbahn St. Pauli, Hamburg, da wo die Polizeiwache ist. Ja, genau. Am Anfang der Straße und hatte meinen Kumpel, einen anderen Kumpel, der eher aus so einer, sage ich mal, dörflichen Region kommt, eingeladen, komm mal vorbei und ich zeig dir mal ein bisschen die Gegend hier, weil wir hing da mal ab, haben Mucke gemacht, das war so die Anfang der der Rapzeit und Wem mit dem Kumpel, ich nenne ihn mal Johnny, mit Johnny halt so ein bisschen Herbertstraße rauf und runter und da wo die ganzen Laufhäuser sind und so und dann meinte er, hast du nicht mal, weil

[09:39] er hat ich glaub noch nie Geschlechtsverkehr gehabt, also hast du nicht Bock, dass hier irgendwie Weil, ne, mit den Mädchen irgendwie in der Schule, der war halt so gerade 17, 18, ich weiß nicht mehr, wahrscheinlich im legalen Bereich und hat sich irgendwie nicht getraut und so auch Körperlichkeiten und so hat halt mein Kumpel gesagt, so komm, ich gebe dir irgendwie ein Zan oder was auch immer, was es kostet und du gehst da halt einfach rein und dann machst du halt so weit wie du Bock hast und dann kam der danach nach 20 Minuten wieder raus und war so, dann war der in der Wohnung bei uns hat erzählt. Ich war da oben und das

[10:10] erste, was sie gesagt hat, war so: "Och nö, [gelächter] hat schon gesehen. Ey, jetzt kommt so ein Typ, der keine Ahnung hat, erstmal probieren will. Der hatte so ein T-Shirt, wo so ein Alien mit einer Pommestüte in der Hand drauf war als so Comicfigur und meinte es ist the Food of the Humans. [gelächter] Alles kacke, Alter. die ersten Bahn stoppeln und hat dann tatsächlich seinen ersten GV da gehabt, aber so richtig die Frau so ch ey ja das ja mein Job jetzt

[10:41] hier, ne? Ach nö, ist [gelächter] so die heftigste und so wie alt bist du? Willst du das wirklich? Na gut, ich me das sind beides so verherrlichungsform. Also es gibt ja hät auch oh nein sagen können. Hat ein ganz andere Bedeutung. denkst keine Ahnung ein schüchterndner Mann oder so, aber ach nö [gelächter] so einfach so als wärst du so in Scheiße getreten mit dein Lieblingsschule [gelächter] ist nicht ganz so schlimm, aber halt

[11:16] auch nicht geil. [gelächter] Du weißt schon, das wird jetzt Arbeit. Ey, geil ist es nicht. Da muss ich nachher alles mit dem Stock wieder raus kratzen da. Das Ach nö. [gelächter] finde ich übrigens, muss ich noch mal ganz kurz sagen an der Stelle, ne? Regt mich richtig auf. Die Profile von Schuhen haben sich halt verändert. Früher gab's ein Profilprofil mit dem du gut hiken konntest oder so und heute ja wieder eine z.B. Aber siehst du, wie viel Platz du zwischen den Profilrillen hast? Ausreichend für jede Stockgröße, die es so gibt. Und die neuesten, die es so gibt hier, guck mal den z.B. Wenn da Kacke drin ist, dann ist da

[11:47] Kacke drin. Ja, ja, ja. Das hast, [gelächter] da hast du richtig, da hast du richtig zwei Wochen was von. E, das einzige, was hilft, sind Sache Fützen. Ja. wo den Schuh reinlegen kannst und dann gehst du halt ohne nach Hause und holst den nächsten Tag wieder ab oder so, dann ist er wieder sauber. Aber nervt mich, weil guck mal, du hast an so einem Schuh ja echt nicht viel zu tun. Irgendwo mussten so Laschen rein für ein Schnürsenkel und dann hast du noch eine Sohle. Das ist eigentlich der ganze Schuh. Jetzt kannst du zwei Sachen verkacken. So. Und eine ist an fast jedem Schuh verkackt, außer du hast ein Hiking Boot, so wie du. Ja, [gelächter] immer wieder die Präsentation

[12:18] so wie ich. Geil. W auch wenn er scheiße drunter war, aber ich glaube der ist ja das wäre so geil [gelächter] Leute e das ist das Schlimmste was passieren kann neh Freundin von Franzi hat einen kleinen Hund und ein Haus Saugroboter, ne? So ein Reiniger. [gelächter] Ey, dann kam sie nach Hause, hat schon voll den anstrengenden Tag und dann hat der Hund auf dem Boden gekackt. Der Saugroboter ist durchgefahren, hat das überall verteilt, ne? Auf den Teppich und dann halt so unter den unter das Softer richtig schwer wird dran. Der kommt überall hin, wo der Mensch nicht hin kann, [gelächter] aber mit

[12:48] Kacke drunter. Da war das überall verteilt. Sie hatte den schlimmsten Tag der Welt und musste halt ihren ganzen Teppich reinigen lassen raus und so. Oh Gott, ach nö, ey. [gelächter] Ach nö, mal drei. Ey, das ist richtig. Ach nö, ach nö. Ach ja. Ey, ich habe kann kurz sagen, ey, noch mal vielen Dank an alle Leute, die meinem Aufruf nachgekommen sind, falls dafür interessieren, mir ein bisschen zu helfen bei so Visuals für meine Augustada Mucke. Da haben sich richtig viele Leute gemeldet. So, ganz kurz. Ja,

[13:18] also würdest du sagen, wir haben schon eine Reichweite aufgebaut? Ja, voll. Und die waren alle cool. Ich habe mit zwei mich persönlich getroffen, die ich beide richtig cool fand. Dann habe ich mit zwei oder drei auch so Facetime gemacht und telefoniert, die ich auch cool fand. Und ich habe jetzt jemanden gefunden, den finde ich richtig richtig cool und mit dem mache ich das jetzt. Geil. Ja, danke schön auch, dass du mir den Platz gelassen hast. Das ist total, den hast du dir auch verdient. Danke schön. Ja, das wäre geil, wenn du in so eine Ansprache, deine Ansprache geht, sagen wir mal, eine Minute. Mhm. Aber du hast nur 30 Sekunden, weil du dir gehört nur die Hälfte von dem

[13:48] Podcast [gelächter] und ich wirk dich dann immer an der Stelle ab, das was Juk und K damals gemacht haben. Da warst du ja auch mal, ne, in dieser sich zufallenden Tür äh wo man aus dem Schrank rauskommt. Aus dem Schrank raus. Und war das nicht so, dass du du hattest so eine Werbebotschaft und eine Minute Zeit und ist so eine Tür zugegangen? Nee, das ist was anderes. Nee, nee, das war anderes. Ich bin aus dem Schrank gesprungen und durfte quasi, das ist immer vor dem Werbeblock und sagt so und hier ist Nisse. Und dann kam ich so raus, kann ich auch einbletten, wie ich es noch mal finde, weil es war lustig. Hatte nämlich zwei Zwillinge dabei, also ein Zwillingspaar, zwei Jungs, die richtig

[14:18] cool aussahen und die sind mit mir raus. Dann haben wir so mit die waren alle schon dabei. Ja. Dann mit dieser Putzfrau, die bei Zirkus war, haben wir die so genommen und so mit der getanzt, weil die ist die die Leute wieder zurück in den Schrank schiebt und sind die so um die rum, haben die so eingekesselt so mit ihr getanzt, das hieß meine Zeit, wie man mich gesehen ganz kurz diese Zwillinge ist der eine der Typ, der jetzt für die ganzen Leute stylist ist. Genau, der macht so Zartmannberg 099er, wie die heißen und so der kleidet die ein. Ja, das ist der Stylist von denen. Okay, gut. Da hat da ein kleiner Fail,

[14:48] aber die anderen Jungs sind krass angezogen. 099 jetzt mal gesehen. Der eine hat nur Croc an oder ihr Birkenstock latschen keine Schuhe und kurze Hose, die sehen alle drei aus, wenn die frisch vom Campingplatz kommen. Aber [gelächter] ja, ist so die sehen aus wie Dauercamper, finde ich und aber wenn sie das wollen, hat er seinen Job gut gemacht. Wenn sie sagen, wie würde jetzt ein Dauer ausgesagt, Leute, ich weiß Bescheid. Ja, muss man schon sagen, ich glaube auch David, das ist ja ein Spiegel der Gesellschaft. Die Leute wollen ja das was, also wenn du in Karls Erdbehof gehst, dann siehst du da auch Sabine Rosa Strähne drei Kinder so und das ist

[15:19] so ein klassischer, die die hat halt einen ganz klassischen Geschmack, der nicht immer mit meinem matcht, aber das ist halt der das ist die Macht, das ist RTL und das ist Markster und das ist damit Radiomusik und das ist das, was unsere gesamte Welt prägt. Das ist für mich auch99, weil die sind ja genau der absolute Mainstream. Ja und deswegen ich muss das ja gar nicht mögen, weil das bin ich nicht, aber ich finde bei Berg und bei was Zartmann z.B. die Jungs sind richtig gut angezogen und an alle Leute da draußen muss man sich immer überlegen. Das wusste ich

[15:50] nämlich auch nicht. Ich dachte, die haben einfach guten Geschmack. Nein, die haben jemanden, die haben einfach jemanden, der sie einkleidet und der dafür sorgt, dass sie immer geil aussehen. So und deswegen sind die dann auf dem JQ Cover wegen ihm. GQ J G Ach so ja gut [gelächter] ich war gerade so was ist wer ist JQ Alter glaubst du könnst mit sowas mitfahren also wenn du sagen machst GQ würde JQ würde ja jeder sagen ach cool JQM Angela Merkel Shooting bei ihr zu Hause. Ich lade die mal ein wir beide kommen

[16:21] vorbei machen die Fotos und dann landet das auf jq.de [gelächter] Weil die dachten ähnlich. Ja, es muss ja auch gut sein. Ja, du kriegst ja die krassen Namen. Wäre das nicht eine Idee, wie oft wir schon über so Fotoshootings alleine mit Angela Merkel geredet haben. [gelächter] Ja, weil du mir mal erzählt hast, dass sie ihre Hose da irgendwie die Wicken geschmissen hat direkt ganz schnell. Gerücht der Woche. Wir könnten auch sowas wie oder ein Podcast, dass wir unseren einfach nennen ähm ja, sowas was ähnlich klingt. Äh wie heiß noch mal? Joe.

[16:53] Joe Rogan. Ne wir Joel Rogan. Joe Hon ne Jo [gelächter] schnelle was sagen. Nee Joel Rogan. Joel. Ja. Ja. [gelächter] Joel. Das ist der der klingt für mich wie einer der Karpfen züchtet und halt den Roggen da rausholt, also die Eier den Eierleich. M Joel Rogen. Joel Rogen. Und der hat so ein ganz ganz kleines zu klein für die Fische eigentlich so ein kleines Becken, wo der so hochpeppelt und jeden Morgen so verschiedene Samen in Fische implantiert.

[17:25] Was sind seine Themen? Ähm er möchte die größte Ach so, Forelle züchten, dachte [gelächter] ich. Und darum geht's. Tägliche Folge eine Stunde. Schei hat schon wieder nicht geklappt. [gelächter] Ich morgen Christoph 17 hat's nicht gepackt, Leute. Christoph [gelächter] 17 so wie bei Lessie. Er versucht immer den Das ist so wie bei WD40. Wusstest du die Story dahinter? Nee, sag mal, die waren da damals ein Contract mit dem amerikanischen Militär. Das ist doch so eine Art Öl so multifunktions

[17:55] genau, das das benutzt man jetzt überall zum Schmieren von allen möglichen irgendwas was nicht aufgeht, aber es ursprünglich ist das Korrosion Korrosionsschutz, also es nicht rostet für glaube ich Kampfchats und der magt es halt mini mini klein, also es gibt ja nicht so viele Kampfchats und dann mussten die das dafür testen haben gesagt, die rollen das irgendwann für alle anders anderen aus und WD40 ist einfach der 40. Versuch die Formel Formel zu finden. So ja, das ist geil. Christ di genau Christoph 17 ist tot. [gelächter] Aber darum geht auch Podcast, aber auch dieses Christoph 17

[18:25] hat es nicht gepackt, Leute. [gelächter] Aber geil ist, wenn er das macht, aber Angela Merkel ist ist Podcast Gast, weil er weil sie glaubt, sie ist bei Joe Rogan, sie ist aber bei Jo Rogen, der gerade über den das Ableben seiner Forelle sprechen möchte [gelächter] und sie die ganze Zeit ja, also ich habe ein neues Buch und er war so, ich habe keine Ahnung, ich weiß nicht wovon du laberst, aber ja, du hast vielleicht Buch, aber ich habe Christoph 17 nicht mehr. [gelächter] Morgen gehen wir mit Kevin 2 an den Start. Timo 12 und dann gibt's eine Oberqualle oder hier wie heißen

[18:58] die? Roggen Forelle. Ja 600 oder so, wo er schon ewig auf der Suche ist. Aber ich finde das geil zwei Leute in Podcast zu packen, wovon die eine ihr Buch promoten möchte und der andere über Fischzucht spricht. Das ist ein geiles Format. Wie ein plus ein kennst du das? Ist das dieses Freundschaftsding? Genau, das kommt das hat Matze erfunden, glaube ich. Das ist auch ein Programm von Mit Vergnügen irgendwie. Ich glaube, es hat er sich ausgedacht und da treffen sich dann Tim Melzer und ähm ja, irgendwer [gelächter]

[19:29] und Joel Rogan und die haben dann irgendwie drei Sendung Zeit und gucken, ob die am Ende davon Freunde sind und aber ist dann dieses Freunde werden so eine Art gibt es eine Belohnung von jetzt gebe ich dir meine Handynummer und jetzt ist es offiziell, also gibt es so eine Art lass zusammen Fischreich fahren? [gelächter] Wir beerdigen zusammen. Ja, wir beigen zusammen. 31. [gelächter] Wir machen die Zeremonie gemeinsam. [gelächter]

[19:59] Ja, ich ich weiß nicht, ob die also ich glaube, es ist ehrlich gesagt eine Show ohne jetzt zu viel aufdecken zu wollen. Ich glaube jetzt die Leute sich dann natürlich austauschen. [gelächter] Wow, wow, wow. St scheiße. Ey, die sind natürlich schon so, wenn die sich dann diesen Vorhang wollte ich nicht gucken. [gelächter] Das ist der gleiche Vorhang, wo auch Lady Gagas Foto liegt. Ja, da sind die ganzen Props aus dem ähm Unterhaltungsmilieu. Würdest du sagen, du hast außer mich

[20:29] jemanden im Unterhaltungssektor kennengelernt, den du richtig richtig richtig gerne magst, außer dich. Also, du bist die Messler jetzt gerade, da gibt's ganz viele. [gelächter] Ach, dann gibt's ganz viele. Ich muss sagen, mir fehlt das halt schwer, da jetzt irgendwie also über Medien jemand kennengelernt, der richtig zu einem richtig richtig guten Freund geworden ist. Ich kann du du weißt ja, es gibt eine Geschichte zwischen mir und jemandem, den man kennen könnte. Und bei der Person dachte ich schon, das

[20:59] ist so meiner meiner einer meiner engsten Freunde über Jahre und das hat sich am Ende dann leider als das Gegenteil rausgestellt. Ähm und seitdem wurde ich dann auch bisschen vorsichtiger und ich habe auch festgestellt, dass viele Leute, mit denen ich mich richtig gut verstanden habe, die waren dann irgendwann weg, weil ich glaube, dass die auch immer wieder auf der Suche sind und dann teilweise auch so denken, ah, das Umfeld, der Freundeskreis, das ist warum ich mich noch nicht gefunden habe oder das hält mich ein bisschen auf Namen nennen zu wollen. Aber es gab so ein zwei Sängerinnen, mit denen ich so

[21:29] richtig gut befreund war und ich meine jetzt nicht Baha [gelächter] mit der war ich auch gut befreund. Aber die so richtig ähm die waren in so einer in so einem mittleren Spektrum von Erfolg und es war alles cool und dann haben die sich auf einmal von einem auf einem Tag nicht mehr gemeldet, hatten komplett neuen Freundeskreis, ein komplett neuen Look, haben auch so Produzenten Sound alles geändert, als hätte den irgendwer gesagt, du musst jetzt weg von wer auch immer wen auch immer du magst, weil deine Freunde sind und mit der habe ich halt zu Silvester gefeiert und bin im Urlaub gefahren und so und die war einfach weg.

[21:59] Du kennst sie auch und die ist halt auch so ein bisschen bekannter die eine Person, die denke und ich glaube Capisto so ähnlich. Ähm die ist ein super toller Mensch, aber so und deshalb traue ich der Sache immer nicht so richtig. Die sind nicht so greifbar und Schauspieler finde ich eh zu 99% irre. Schauspieler innen. Nee, nee, Schauspieler, [gelächter] aber wirklich eher Schauspieler, aber das ist so. Lass mich in Ruhe, ey. Okay. Ja, wie ist bei dir? Ja, ne auch, also weiß nicht, es gibt da schon nette

[22:29] Leute, aber ich habe ja damals waren, ich habe ja eh jeden als meinen Freund bezeichnet und irgendwann habe ich dann festgestellt, ja, so richtig Freunde weiß ich jetzt auch nicht so genau so da gibt gab's dann halt wenig von, so ne und das war schon sehr, also dass ich auch wirklich ohne, ich sag mal Hintergedanken ist das falsche Wort, aber so man redet dann, ich bin dann interessiert an irgendwelchen verrückten Stories und so und ich finde die dann auch nett, aber so richtig richtig richtig, dass man rumhängt und einfach so gammelt und man labert oder so, ne, oder sich einfach einfach trifft und sagt, ich bin in der Stadt, hast du Bock, dass wir mal rumhängen. Ja,

[22:59] das macht man so selten, das macht man halt mit richtig guten Freunden und die habe ich alle richtig guten Freunde sind eigentlich nicht da gibt's natürlich oder so Brian oder so klar macht jetzt auch da was in dem Bereich kenne ich von woanders, weißt du? Ja, genau. Wir kennen uns ja auch von davor, wenn man so will, bevor es dann so diese Größe hatte. Ich glaube das auch noch mal wichtig, weil man die Leute kennenlernt. Ich finde geil, wenn du das so überlegst. Ich hatte gerade sofort so ein Bild im Kopf. Kennst du dieses Bild vor Crystal Math und nach Crystal Math, ne? Und dann so vor dem Erfolg und nach [gelächter] dem Erfolg und da ist natürlich so vor dem Erfolg und nach dem

[23:30] Erfolg sind alle immer Hyoluron und Botox und neue Jawleine ist nach dem Erfolg. Ähm, aber eigentlich psychologisch ist der Verfall der Menschen halt wie so ein Baum, der ewig nicht gegossen wurde, weißt du? Ja, der ist am Anfang blüht der und dann ist der Hunger nach Sachen da und man hat so Bock auf Sachen und dann bist du quasi bekannt und dann geht jeder zweiter am Stock und ist in therapeutischer Betreuung. wo wir gerade vor und nach Crystal Meth gesagt haben. Ich habe so ein Podcast gehört mit Jason Bicks, der hat da damals die Hauptrolle bei

[24:01] American Pie gespielt. Also der Typ, der den Schniedelwurz da im Kuchen hatte, also der Hauptdarsteller, ne? Und der hat dann auch der ist im im Podcast und dann reden die dann sagt er auch, also es gab eine Zeit vor before I fucked the Pie. wirklich genauso und das halt total lustig, weil er war dann auch ne alkoholabhängig, musste auch zu anonym Alkoholikern, hat super krass viel gekokst, der war auf vielen Drogen und richtig am Arsch. D meinte ja before I [ __ ] the P, after I fucked the Pie,

[24:31] aber richtig gut zusammengefasst diese ganze Zeit und das ist bis heute bestimmt so, wenn der die Straße geht. Ja. Ah, das ist geil. Das krasse ist auch, ich weiß jetzt auch da nicht hundertprozentig, ob es wirklich die Erfindung der Drehbuchautor innen von American Pie war, aber der Begriff Milf soll angeblich, das mein dieser Jason Bicks in dem Podcast wurde erfunden in American Pie. Ich hab den da auf jeden Fall erst mal gehört und er meinte auch, also es gab eigentlich diesen Begriff vorher nicht. Die haben halt gedacht so wie macht man jetzt ein Joke über hier Stifflers M und haben sich eine aus Abkürzung

[25:03] ausgedacht und das jetzt so quasi Top 3 der Porno Suchbegriffe aus American Pie für ein Joke. Ja, stimmt. Und so wird ja dann auch nehm halt von Heidi Klump bis keine Ahnung wä das halt so ein Begriff, der halt auf einmal auf der ganzen Welt für tausende Menschen benutzt wird. Stimmt. Ja. Ist voll krass. Der Film war auch prägend halt so, ne? Alle haben den damals geil gefunden oder witzig und so, aber voll heftig das. Also, der sieht ja auch crazy aus, ne? Mhm. Der sieht komplett anders aus. Der hat ein ganz neues Gesicht, der Kollege. Also gut auch irgendwie, aber schon so

[25:34] be dem ist es okay. Ja, man sieht es schon, aber ich finde, also ich finde wie gesagt so David Beckham die letzten Fotos und Videos, die sahen so verrückt aus. Also ich finde, wie gesagt, nach wie vor Shindiy hat's am besten gemacht. Ja, wirklich. Aber es ist wirklich so, ne? Ja, auch so die Muskeln, was auch immer er macht, das ist to lass auch mal machen. Ich hätte ich hätte so Bock, aber ich bin halt bei 20% Bodyf. Ich weiß nicht, ob ich da Ja, nachdem wir da gerade bei unserem Sponsor Bürgermeister dann an der Stelle noch [gelächter] mal schöne Grüße waren, ist natürlich auch nicht besser. Wobei, weißt du was? Ich habe hier in meinem Milchshake und das ist auch möglich ein

[26:04] neues Angebot. Sich bisschen Protein habe ich wirklich machen lassen. Bisschen Protein in mein Milkshake gemacht, was voll geil ist, dass ich so 750 Kilokalorien hier gerade trinke und dann halt noch mal so 10 g Proteine dazu. So ja, komm. Na ja, für die Gains. Alles für die Guns. Alles für die Ganz. Und damit meine ich meine Knarren hier oben. Ich weiß doch, mein Freund. Wusstest [gelächter] du es wirklich? Klar die ganz. Ich finde aber auch, also ich habe jetzt die ganz gestohlen. Digi der Schokom von Bones MC. Wer wer hat die ganz

[26:36] gestohlen? [gelächter] Wer hat die ganz gestohlen? Der Schokomilhake von vorgestern. Alter, deshalb sind hier meine [gelächter] meine ich finde, das ist nicht mehr weit von 187 Straßenbande weg. Ich hab die haben so viel Songs so mit Love und Downce, ne? Wie ist es? Dance. Al on dance. Ja, I love und dance. [gelächter] Ganz normales Englisch, ne? Ich lache und tanze und dann sind schon wieder bei das ist Schweikhöfer. Ich lache und tanze. Ich w ich kenne den nicht. Ich finde geil Schweikhöfer und Bones MC

[27:07] zusammen auf einem "Ich lache und tanze allow und Downce Mix, aber mit einem Sample von wer die ganz gestohlen. Ich kenne nur Bones, aber ja, das klingt geil. Auf jeden Fall ich wollte nur sagen, ich glaube diese großen Kinderlieder, das ist ja so wie Schnappi und so, ne? Das ist ja nicht mehr weit weg von der Mucke jetzt. Also, es gab eine Zeit, jetzt wird's gerade wieder ein bisschen besser, aber es gab eine Zeit mit CPI und so, die nur noch so Musik gemacht haben und Bones und Jes noch geklaute Melodien geklaut, gesampelte Melodien,

[27:39] aber sowas wie wert gibt sie wieder. Ja, das war mega geil. Ja, voll voll eingängig. Ja, und du kannst geil umtexten. Was ich jetzt zum ersten Mal geschnallt habe, ähm ich weiß gar, ob das in der Jesus Doku war oder woanders, dass dieses ähm wie heiß noch mal? SL500 Song von Jesus. M da hatte den Refreur von, wie heißt das? Tango oder Mambo von Herbert Grönemer geklaut. Ich wusste das. Ich wusste es nicht.

[28:10] Irgendwo war das nicht auch gerade in dieser Doku? Ja, deshalb meine ich. Ja, es kann sein, dass es da war. Genau. Sowas ist halt auch schlau, ne? Das macht Spaß. schlau weiß ich jetzt [gelächter] auch nicht. Also du kriegst erstmal 0 € finanziell jetzt nicht so schlau. Hab die haben ihm nicht gesagt. Der hat erst später ih Jahre später irgendwie erz du war das da hat er nämlich drüber geredet und haben die drüber gelacht. Meint so ja hier ich hoffe du bist nicht sauermäßig. Ja doch so war das stimmt genau. Das ist deine inoffizielle Nachricht von sowas wie Spotify direkt an dich. Mit einer fünfsterne Bewertung von dem Podcast Themda kannst du vielleicht deine monatlichen Kosten reduzieren. Gib die Bewertung jetzt ab. Danke.

[28:43] Ich habe so ein Ding noch gesehen ähm über eine amerikanische Reality Serie, ich glaube keine Ahnung 10, 15 Jahre her. Und da haben die das Experiment probiert, eine äh schwarze, also afroamerikanische Familie ein weißes Gesicht zu machen und eine weiße amerikanische Familie zu blackfen und die dann so in keine Ahnung in irgendeine Umgebung zu packen, wo die halt so neu sind in der Stadt und dann zu gucken, was passiert. [gelächter] und die ob die besser

[29:14] angenommen werden od. Ja. Und wie die sich so in diesem Lifestyle und mit der Hautfarbe und so was wie das, ne, wie das ankommt und wie die auf einmal dann die Sprache anpassen und solche Sachen, Klamotten und so und die Afroamerikaner lachen sich die ganze Zeit nur Schrott, die gucken sich an, sagen: "Du siehst so kacke aus und so lachen nur und finden das so über lustig und die die also quasi blackf weiße Familie steigert sich voll rein. Oh, you my black queen, you w never so beautiful." und so und meines halt voll ernst und dann geht der Typ in so ein in

[29:44] so eine Selbsthilfegruppe für afroamerikanische Männer, die halt irgendwie in mit der Gesellschaft Probleme haben, Polizeigewalt erfahren haben und so und geht halt rein und droppt halt ein ein eine NBombe nach der anderen und man und irgendwann sagt auch der Kommentator so, man hat das Gefühl, er hat sein Leben lang drauf gewartet, so mit einer Berechtigung jetzt dieses Wort sagen zu dürfen und hat das einfach so 20 mal zu 30 Minuten immer wieder gesagt und dann haben die es irwann abgebrochen, weil gesagt haben: "Ey, ihr

[30:14] habt euch ein bisschen zu wohl gefühlt in dieser quasi in diesem Experiment euch zu blacken." Alter, ist das krass. Und das war eine Dokumentation oder ein Spiel, ne? ist so eine Reality TVsie gewesen, wo sich halt Familien anmelden konnten, haben die Kohle bekommen und die einen haben die weiß, die haben schwarz angemalt gesagt überhaupt auf das Skript zu kommen, [gelächter] aber ich zeig ich blende dir auch mal Ausschnitt ein, wo der Typ halt in diese in diese Selbsthilfegruppe geht oder was es ist und dann einfach wieder rede und wie auch zu seiner Frau sagt so beautiful my black queen und so. and then all six of them lived in a

[30:48] house together. The show had two purposes. One is to see what the world would be like if you had a different skin color. The other objective, which is the most bizarre part of the show, is to see if you would pass as the other race. The black family who becomes white, you can tell that they just think it's ridiculous. Like when they see each other, they're like, "Why do we all look like Teddy Perkins?" But then when the white family sees each other in black face for the first time, they're like so turned on. [musik] It's nice. I love black. I mean visually and somehwi there warm.

[31:21] Oh my god. [musik] But no one in the show is worse than the white dad Bruno. Scheiße.

[31:51] Ja, das ist richtig weit draußen. [gelächter] Oh, die Abis. Ey, ich habe gerade so ein Video gesehen von Eminim, wie er am Anfang seiner Karriere auch ziemlich oft das NW verwendet hat. Mhm. Das gab's vorher wohl nicht das Video bei irgendeem Live Auftritt. Und dann fand ich irgendwie finde ich irgendmal, ich weiß auch nicht, was ich davon halten soll, aber irgendwie finde ich sympathisch das gleiche bei ähm äh McMiller und so. Die haben ja quasi so die kriegen natürlich nicht kannst du nicht generalisiert machen, aber in den Kommentarspalten immer so eine äh Gewährung, also eine wie sagt man, eine

[32:22] Gewährleit, nee, eine so Freifahrtschein. Ja, wie ein Freifahtschein fürswort. So. Und unter dem unter dem Eminem Beitrag waren auch tausende Kommentare von Schwarzen, die sagen, wenn einer dann eher so ist schon in Ordnung. eine Sache ist schon in Ordnung und ich glaube das ist muss die ich meine ich schätze mal Eminem, weil der ist dem der ist ja für schwarze Kultur ist das ist ihm schon bewusst so ne der hat da sehr viel mit zu tun gehabt und das muss so geil sein, wenn du das eigentlich bereust so, weil du sagst, ich habe das der das ja danach

[32:52] nie wieder gemacht und dann 30 Jahre später zurückguckst und dann guckst du in die Kommentarspalte und sagst: "Okay, die Jungs haben es verstanden, mein gesamtes Leben und so." Mhm. Muss ich so krass anfühlen, ist quasi die größte ja Errungenschaft, die man so haben kann, wenn du als weißer Rapper in einem komplett schwarz dominierenden Feldes die erfunden haben, deren Turf sozusagen, ne? Und dann bist du da unterwegs und hast mal irgendwann scheiße gebaut und die kommen und nehmen dich in Arm und sagen schon in Ordnung so. Ja, das stimmt schon. F irgendwie holes das zu sehen. Ja, voll. Aber der ist sowieso, der ist ja so die absolute Ausnahme.

[33:23] Der mein alter Kameramann Shelly hat ihn immer Anyman genannt. [gelächter] Jeder Mann. Anyman Alter ist so geil das geil Name. Gibt es nicht dieses Ding, wenn, wie heißt es noch mal, wenn so bei M so Fahrrad äh wie heiß das noch mal so Rennfahr wettbewerben, gibt's auch so ein jeder Mann so eine Kategorie, wo halt jeder mitfahren kann? Oh ja gehört. Ich weiß aber nicht. Heißt es jeder Mann? Ich weiß nicht. [gelächter] Ich weiß es nicht. Das weiß ich nicht. Okay. Das weiß ich jetzt nicht. Schüz ich

[33:53] jetzt nicht, das mir zu [gelächter] heiß die ganze Nummer, weil wenn du dir anguckst, wie heute alle mit so Naked Bikes und hier ihre Fixies und so daumfahren, die schlachten dich, wenn du da irgendwas falsches erzählst. Unter 8000 Watt brauchst du da gar nicht aufstehen. Ich habe ja, das ist auch die letzte da, da will ich auch nichts Vorsicht, Vorsicht, Vorsicht. Also [gelächter] ist so geil, dass das Feld ist, wo wir nichts zu sagen. Also beim Radsport, du, das tut mir echt leid. Also da frag mal Ricky oder was? Dann machen wir genau, dann machen wir nächste, ich glaube, wir müssen noch mal uns mit einer PR-Agentur zusammensetzen und ein Statement für

[34:23] nächste Woche formulieren. Es tut mir jetzt schon leid, falls ich irgend bei irgendwem die Gefühle verletzt [gelächter] haben sollte, bei irgend so einem Fixy Bike Fahrer die Klack. [gelächter] Was ist Schuhe? Also ich wie die dich angreifen oder was? Das hörst du schon. Wenn ich genau, wenn ich hier die Treppe hochkommen. [gelächter] Klick klick klack klack klick klick klack. Oh Gott, scheiße. Find sie kommen. [gelächter] Und das du siehst schon vorne im Innenhof sind überall so Risl Papes und so oder was die da so machen, die

[34:53] Fahrranfahrer. Keine Ahnung. Was haben die noch für Hobbys? Was die Haare wachsen lassen. [gelächter] Ich hab ich habe so Schiss jetzt da reinzugen. Tatsächlich [gelächter] habe ich lassen. Meine Haare wachsen geht nicht kleinste Hobby der Welt. Hast du mitbekommen, dass massiv so Zahnstocher in Spätis jetzt verkauft in Kiosken und so mit Geschmack? Ah und dass das so quasi jetzt gerade so diese ganzen Typen, die so eigene Tabak und Vapes haben, dass das gerade so die

[35:23] allergrößte Nische ist und dass ich so der so gefühlt Millionen damit machen könnte jetzt. [gelächter] Ich finde eh die ganze Story von Massiv so witzig, weil das ist ja ein gescouteter Rapper, ne? Me gescoutet? Ja, ich habe mal gehört, dass die Songs von wenn das Ich glaube, das ist massiv. Ja, doch. Ja, lass mal weiter weiter [gelächter] hier. Ihr könnt ja einfach sonst schreiben wie immer verkehrt. Macht do was ihr wollt, mir alles egal. Ich habe gehört, also ich habe ich weiß noch ganz sicher, ja, dass es ein Es gab quasi ein Konzept für

[35:55] ein Rapper mit diesem ähm Was ist noch mal sein? Er sagt doch immer Landsmann, ne? Welcher Landsmann bist du? Das ist massiv, ne? Erzähl mal weiter. Ich will mir [gelächter] weiß nicht, ob er das jetzt exklusiv vor allem gesagt hat. Was was ist massiv für ein Landsmann, um in seinen Worten zu bleiben? Er ist Libanese. Libanese oder Palä? Nee, Palästin oder Libanese. Ich glaube aber Libanese. Libanese. Irgendwie so macht das was mit dir jetzt? Weiß ich nicht. Weiß ich nicht, ob ich wirklich massiv meine. Ich glaube, du meinst s mal anders. Der ist aus Pirmasenz damals nach Berlin

[36:26] gekommen. War so der breit gebauteste krasseste Schrank. angefangen zu rappen. Super brutal, wenn der Mond das Ghracht und solche Sachen. Ja, das ist massiv und das ist alles für ihn geschrieben worden und die haben jemanden gesucht, der auf diese Rolle passt und haben sie den getroffen und der konnte gar nicht rappen und haben sie auf der Straße weggescoutt, haben gesagt, hier P auf, du siehst geil aus. Du siehst genauso aus wie der Rapper, den wir erfunden haben und das ist massiv. Das heiß den gibt's nicht seine Geschichte. Oh oh, ich hätte lieber was zu den Fahrradfahrern sagen sollen. Ich

[36:56] finde ganz gut. Ich ma mir weniger Sorgen be massiv, weil ich glaube mit dem kann man reden. [gelächter] Ich ander Ich glaube, wenn massiv ist so ein Typ, da müsste ich irgendwie eine Packung Vitamin Dabei haben. Der wirft so ein Schatten, der Junge. Wenn ich davor stehe, ja, dann wirst du direkt. Ich gehe ein, mein Körper geht ein. Der Typ hat richtig Augenstoffentzug und so Laugenstange. [gelächter] Du bist Laugenstange gegen ihn. Ja, wirklich dünne. Ich bin ich bin Breetzel. [gelächter] Wie heißt das andere noch mal? Breetzel ausgestreckt. Das ist eine Laugenstange.

[37:28] Nee, nee, dünnere. Also eine Bretzel. Also ne, also ich meine diese Laugenbretzel, diese kleinen mit Salz drauf. Ausgestreckt. Brezsel ausgestreckt. Ja. Salzstange. Salzstange ausgestreckt. [gelächter] So eine Formation beim beim beim Synchrons schwimmen oder so. Ausgestreckte Laugenbretsel ist eine Salzstange. Salzstange. M. Sag mal, kann ich dir mal eine Startup Idee der Zeit? Woll ich nämlich gerade fragen. Ich hab nämlich mal wieder ein toll ist eine einfache Sache. Ich habe mir

[37:58] die Frage gestellt, es gibt ja Fuits. Ja. Was hältst du von dem Wets? Wet genau. Es gibt auch Wetsuits, oder? Ja, aber meiner ist umgedreht. Ich will einen Taucheranzug machen, der von innen mit Wasser geflutet ist und dann kannst du überall in die Badewanne. Du bist in der Badewanne. Genau. Du ziehst den Anzug an und dann lässt du da heißes Wasser rein. Brauchst aber mega wenig. Das ist gut für den Planeten. Irgendwo doch gesehen. Ich glaube nicht, weil das kommt hier raus. [gelächter] Finn tippte mit dem Finger auf seine

[38:28] Schläfe. E ich, wenn es das gibt, dann ist es jetzt hier eingeblendet. Ja, du mal mit deinem scheiß KI. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee. Das muss schon Har die KI benutze ich die KI benutze ich wirklich fast nur bei Sachen, wo du das hier machst. Hier, hier kommt her [gelächter] und da muss man so dre Stück auf Chat irgendwelche Bilderstell ansatzweise rafft, was ich von dem kommt. [gelächter] Ey, richtig krass muss es einfach sein, so dieses äh Cutting Weight, nennt man das ja so im Kampfsport, wenn du auf

[39:00] eine gewisse Kilogrammzahl kommen musst und dann sagen die: "Okay, wir haben jetzt noch 4er Stunden Zeit, um 7,8 kg zu verlieren." Ja. und dann schwitzen und nichts mehr trinken. Nichts mehr trinken. Du hast dann irgendwie 20 Alapierrollen um dich gewickelt, gehst dann noch in die Sauna und das gucke ich mir, ich weiß nicht mal warum, guck mir das super oft an, wie Leute ganz viel Kilos verlieren. Ja, wie Elten vs. Simon und wie die dann so nebenbei dann da so liegen und man man merkt richtig, wie die so mit sich selbstgespräche führen. Die sagen: "Ja, der härteste Kampf ist

[39:30] quasi das und der Kampf danach, das bringt dann Bock." Aber das Schlimmste an der ganzen Vorbereitung ist es nicht das Training, es ist es nicht auf das Essen achten, es ist nicht der Kampf an sich, dass man auf die Fresse bekommt. Die sagen immer: "Ey, dieser eine Tag, wo man so dieses Gewicht verlieren muss, das ist was, was die Leute eigentlich am meisten fertig macht, psychisch und körperlich, was ich nicht check, [gelächter] was ich nicht verstehe.

[40:00] Warum nehmen die nicht die Zeit und üben besseren Faustschlag, anstatt immer irgendwie 20 kg zu und dann wieder 20 kg abzunehmen? Was soll der Quatsch? Das bringt doch nichts. Du hast ja, sagen wir mal in deiner Sag, der noch nie gekämpft hat nur ein Du hast in deiner in deiner Grundstatur ein, sage ich mal, ungefähres Level an Gewicht, was du hast, wenn du jeden Tag trainierst und in etwa die gleichen Sachen istst und sagst aber die Power, die ich eigentlich habe mit meinen eigentlich 90 kg, wenn ich ein Schlag

[40:30] mache, dann kommt halt 90 kg plus halt physikalische Multiplikatoren dazu. Das heißt, wenn ich nach vorne geh ein Schlag mach sind zu 180 kg kommt zugeflogen. Doof gesagt. Und sagst du und ich gehe jetzt mal in die 77 kg Gruppe, dann bringst du dich auf das Level runter, damit du einen Gegner hast, der im besten Fall leicht ist und dann frisst du ja an dem Tag, nachdem du gewogen worden bist, dass du wieder ungefähr auf die 90 kg kommst, damit deine Wucht und diese Masse wieder da ist, wo sie eigentlich hingehört und das wollen die halt und wer das besser hinbekommt, hat halt physikalisch von

[41:00] der Power, von der Mentalität dann bessere Chancen. Ja, das verstehe ich alles, aber ich das ist erstmal ein Grundproblem an diesem Scheißsport. Die messen sich ja nicht. Schi ja, also an diesem Sport die hier einfach so mit der ganzen MMA und massiv an. Ich weiß nicht. Nein, nein, ich sag nur, ich habe riesen Respekt vor den Jungs, ne? Muss man sagen. Riesen Respekt vor den Jungs. Ja. So, ich sag mal. Ja so, boah, dieser Scheißsport. Geiler geiler Scheißport. Ja, genau. Boah, was für ein geiler Scheißsport, Alter. Was für ein scheiß geiler Sport. Guck mal, die Reihenfolge.

[41:30] Was für ein geil scheiße Sport. Nein, nein. Was für ein scheiß scheiße geiler Sport. Was für ein ge Was für ein Scheißsport? Mhm. Ist die Kurzform. Was für ein geil scheiß Was für ein scheiß geiler Sport die Kurzform ist. Was für ein scheiß Sport. Mhm. Okay. [gelächter] Erzähl mal. Was ist das Problem? Schläf passt Bushido auf mich auf. [gelächter] Also nee, guck mal. Sherine David z.B. hat ja auch gerade gebrochen mit dem MMA.

[42:01] Wann war die was? Hä? Ja, die hat doch falsch gesungen. Bones hat so ein Song gesungen für sein MMA Fighter. Jesus meine ich. M der einer derselbe. Mhm. In so komprimierter Form ist Bones in expandierter Form ist Salzstange ist Jesus. Jesus. Jo. So. Ähm. Oh Alter, ich habe so viel Türen aufgemacht. Ich bin schon wieder [gelächter] mit einem C in jeder Welt. Alter, ich ich schu dich rein. Sag doch bitte einmal ganz kurz die Gewichtssache. Warum? Was? Soll ich da weiter machen? Dann lass ich Sherin David einfach in der Luft hängen.

[42:32] Nee, kann ich machen. Auch fies, ey. Ich lass die hängen. Aber die hat auch so viel zu tragen. Nee, lass s mal auf dem Boden. Hol die mal kurz hier runter und erzähl. Okay. Sie hatte einfach Probleme mit ihren in ihr. Es gab ein Zeitversatz und sie hat auf Beat gerappt und sie sollte bei so einem MMA Fight das so hat sie das Intro von so einer von ihrer Freundin oder so, die beim MMA Fight war. Das heißt, sie ist jetzt eh, sagen mal, von den MMA Leuten verhasst. M dann bin ich halt da, wo Sherine David ist und zwar bei den erfolgreichen Leuten. Das kannst du so nicht sagen, Alter. Und das Gewicht, was ist da dein Problem?

[43:02] Okay, ich mache ein Revolutionsvorschlag, der total simpel ist für MMA Kämpfe. Man wiegt direkt vorm Kampf. Ja, checke ich. So, haben wir das. Das Problem ist nur, du du wenn die das Gewicht nicht hinbekommen, davon hängt auch ab, wenn der eine sagt: "Upsi, 100 kg statt 90", dann ist eine andere Gewichtsklasse und wenn die dann in den Kampf gehen, ist es halt nicht mehr der gleiche Kampf und nicht, das heißt, sie müssen Tage vorher sicher gehen sind die auf dem Level,

[43:32] wenn nicht, muss deine Strafe zahlen od der Kampf muss sogar abgesagt werden. Ja, ich verstehe schon, wenn du quasi auf die Bühne gehst, dich wiegst und da sitzen alle drum den Kampf zu sehen, dann ist irgendwie Thomas auf einmal 2 kg zu schwer und dann wird das abgesagt und alle gehen nach Hause. Genau. Riesenprem und du kannst ihm auch nicht nur die Kohle wegnehmen, weil dann heißt es ja gut, aber wenn er gewinnt, hat er den Titel trotzdem du musst ihn eigentlich so sanktionieren oder so so krass irgendwie mit Strafe und keine Ahnung mit irgendwelchen Konsequenzen belegen, dass der ganze Kampf strange wird. Heißt selbst wenn er gewinnt, dann kriegt er

[44:02] den Gürtel nicht. Also da haut einfach einer dem anderen aufs Maul, der Vorteile hat. Okay. Okay. Das ist erstmal ein cooles Konzept, finde ich, was du gerade gesagt hast. [gelächter] Das war cool. Hal mal kurz fest. Halt wir noch mal kurz fest. Ich habe ja schon mal meinen Vorschlag gemacht. [gelächter] War das Rede weiter oder halt mal kurz halt mal kurz fest. Ach so. [gelächter] Ja, mal das nicht in Fleucht, dass nicht abzischt die Nummer, weil das ist eine gute Idee. Ja, halt mal fest. Ich geh mal weiter rein. Okay,

[44:32] also ein guter Freund von dir, Peter Tiel hat schon mal die Idee von mir, [gelächter] ne? Dein Vater ist ja mit dem befreundet. Peter Tiel. [gelächter] Peter Tiel. Heute willst du es wissen, ne? Bock. Peter Tiel hat mal was gesagt. Die einzige Sache, der ich zustimme bei ihm auch. Ja, er hat gesagt, er würde halt eine eigene ein eigenes Olympia fanden sozusagen, wo Leute jede Art von Veränderung an ihrem

[45:02] Körper vornehmen können. Auch so Mann gegen Frau und solche Sachen. Ja, aber auch Cyborg vers Qualle oder so. Stimmt so ne. Cyborg [gelächter] Vers Qualle. Alter, Live Pay-perview Netflix C so ein Mini Ding, so eine Froschqualle, so die herkörmliche europäische Froschle [gelächter] so 2,20 mutanten. Alter, was soll das? Und da bin ich auf seiner Seite, da verstehe ich den Jungen.

[45:32] So ein Boston Dynamic Robohund mit einer AK47 auf dem Rücken. gewet und du sitzt [gelächter] da und alles so und dafür habe ich 27$ bezahlt und guck um 4 Uhr nacht zu ich einmal so [gelächter] ist vorher Sheri Sherine David kündigt die ganze Scheiße mit so einem Zeitversatz an und danach ist das Teil vorbei

[46:03] [gelächter] noch mal ein bisschen Oh, geil. [gelächter] Das wäre so ein geiles Twitch von Sherine David, wie sie immer so jetzt so mit Zeitversatz irgendwas macht. Irgendwas viel zu spät oder viel zu früh so Arsch abwischen, bevor es rausgekommen ist und [gelächter] andersrum. [gelächter]

[46:37] live auf Twitch nach dem ersten Video gebannt. Show Zeitvers [gelächter] mit Sherine ganz lange Pause David und danach kommt die Wurst und dann Bildschirm schwarz. Dieser Stream wurde von Twitch beendet. [gelächter] Leute, [gelächter] oh mein Kopf.

[47:10] Okay, wir fangen uns. Okay, pass auf. Finde ich gut. Also Peter Til hat das vorgeschlagen und ich finde das eine unfassbar gute Idee, dass jeder machen kann was er oder sie will mit seinem Körper oder Jem halt so crazy Rede an die Beine und so komplett verändern, ne? So und dein Vorschlag war ja auch gerade immer mitittenem Vorteil haut den man auf die Fresse. [gelächter] So heiß so heißt schon bei RTL [gelächter] mit einem Vorteil. Oh [ __ ] Die Ken sind immer 1 Million zu

[47:44] null. Oh, der ohne Vorteil kriegt immer noch die Fresse poliert und du guckst ein zu. Mega Show. Scheiße. [gelächter] Das heim. [gelächter] Sorry Leute, die Leid ich hoffe, ihr könnt an diesen Stellen

[48:17] mitlachen, weil sonst ist der Podcast mega scheiße. [gelächter] Okay Leute, jetzt haben wir die zwei Leute, die meine meine Mutter, [gelächter] dein Mutter, die meine Lache komplett scheiße finden. Das war's für euch. Ciao, schön, dass ihr mal dabei wart, [gelächter] aber ich glaube, hier seid ihr raus, ey. Oh mein Gott, sorry, Alter, ich fand das richtig lustig. Okay, okay, warte. Okay, damit wir uns wieder fangen, deine Startup Idee. Ich kam ja

[48:47] da drauf, weil die haben dann manchmal halt diese Plastikanzüge in den die schwitzen können, um Gewicht zu verlieren. Ja, und daran hat mich erinnert, man kann den Plastikanzug einfach ein Schlauch anbringen und hat dann halt diese mobile Badewanne, ne? Ja. Ja, [gelächter] genau. Gut zusammengefasst. Ich find es halt geil. Ja. Wir machen schnell 16. Oh, nicht schlecht. Nicht schlecht. [gelächter] Ab 12 waren die geil. Guck mal, ich denke an so eine Gondel, an so ein Ding, so ein Hut. Es gibt jetzt ja so ähm Es gibt jetzt ja so ähm äh Ich hab mal

[49:18] mein Kopf ist aus. Es gibt ja jetzt mobile Kopfschmess. [gelächter] Ja, ich hab Kopfschmerzen. Es gibt ja mobile Saunen und so für zu Hause. Die sind so ganz klein. Da machst du d machst du so du hattest doch eine letztens. Ich hab ein Dampf Dampfsa zu Hause jetzt. Ja, geht. Okay, ich habe die von dem Typen gekriegt, der die herstellt eigentlich nur zum Test, was ich alles machen muss. War okay, aber hat ein bisschen nach Plastik gerochen. Das fand ich nicht so geil. Und danach stand ich halt so klitschnass quasi, weil du bist ja Dampfsauner sind 50° hohe Luftfeuchtigkeit, also nur

[49:48] Luftfeuchtigkeit eigentlich und dann sitzt du halt in deiner kalten Garage so komplett nass geschwitzt. Das war nicht so geil. Erklärt, glaube ich, auch meine Erkältung, die ich darauf hatte anschließend. Okay, geil. Also ähm genau, aber das ist das Konzept ist ja, du hast ein mobiles, genauso großes wie du bist Gerät sozusagen da drin passiert irgendwas und ich dachte wetsuit, ich habe ja keine, [gelächter] wir haben es vorh noch mal genannt für Johnny Zwel. Ach so, ja. Ja, [gelächter] der Versuch, wie heiß mal, wie heißt das der Begriff

[50:18] mit dem Z? Zwischeln, zweln, ach [gelächter] so zuzeln. Zze. Du hast so ein Zutzzelautomat, ein so ein riesen Plastiksack und da sind so ein paar Dinger mit so Löchern und [gelächter] so Glory Hole. Ja, so überall. Du hast einfach wie so eine kleine Kabine, wo du so Sachen drin machen kannst. Die Kabine macht Sachen mit dir. Kab der Z [gelächter] 3000. Das ist einfach so ein Blasding dann. Ja. Ja, du kannst [gelächter] kannst verkaufen.

[50:49] Okay, sorry. Also ich dachte daran, das ist ein bisschen so wie diese altertümlichen Taucheranzüge, wo du so eine riesenglocke überm Kopf hattest, ne? Der wird dann halt komplett geflutet, wie man ganz oft bei so Tim und Struppi z.B. sieht. Ja, genau. Exakt. Gutes Beispiel, weil daher kennt man den irgendwie, ne? Ja, warum? Ich glaub aus irgendeinem Comic war das. Ja, genau. Und das ist damit tauchen die halt die ganze Zeit Struppe. Ja. Und Genau, das für zu Hause. Easy. Du ziehst quasi einfach eine Hose an, es muss easy sein, das und dann machst du da einfach, du hast ein Adapter für dein normales hier. Wie das da? wo das Wasser rauskommt.

[51:19] Ach so, Wasserhart. Ja, genau. [gelächter] Will den Weltraum erkunden. Hab jeden Tag neue Ideen. Weiß nicht, wie dieses runde Ding heißt, wo das Wasser rauskommt. Wasserharn. So ein Adapter dafür. So, weißt du, wie so eine ähm äh Gardena Adapter. schließt du an, schließt du an deinen Wet Suit an, flutest den quasi bis zum Kopf, kannst damit aber Loch rumlatschen. Oben ist quasi so eine Manschette über der überm Hals und dann kannst du dich damit auf

[51:49] Sofa setzen und so bis halt im Wasser. Muss ich auch nicht duschen, wird alles richtig sauber mal und dann wird das unten wieder abgesogen. So, kannst deine Blumen mit gießen oder [gelächter] so. So und die Idee dahinter ist, ich habe ja keine Badewanne und das nervt mich massiv. Ja und so könnte ich quasi immer baden. Ja. [gelächter] Okay, cool. Immer immer noch 16 ist geil. Ich [gelächter] fin die Idee mega geil. Und ich finde lustig, dass es wetsuit heißt. Dann sagen alle: "Hä, das heißt doch Fetsuit." Dann sagst du: "Nee, nee, das heißt Wetsuit." Das ist auch lustig. So [gelächter] geht do.

[52:21] Aber es gibt doch irgibt es nicht sowas, was so heißt, es ist einfach das, womit du so wakebarden gehst und so. Genau. Normalerweise ist ein Wet Suit Neoprenanzug, glaube ich, und es gibt einen Trockenanzug. Das ist, wenn du Neoprintanzug hast mit äh wo nicht Wasser drin ist, sondern Luft. Mus nennst doch sowas wie Tab. Das heißt ja Bath Tab, also Tab Wanne, Tabsuit. Ja, Tab. Tabsuit. Tabsituit. Ja, auch nicht schlecht. Tab. Und dann kannst du tappen gehen. Ist so

[52:52] wie googelen. Ja, das ist auch cool, wenn man so ein to Wort hast. Genau. Ist das ein Verb eigentlich? Ja, ne? Jo, [gelächter] das ist jetzt das ist richtig angekommen, glaube ich, bei den Leuten das crazy [gelächter] Opa irgendwas gesprochen. Ich hab das vor 20 Jahren schon gesagt, aber ich finde das Crazy ist wirklich gar nichts besonderes. Ja, ich hätte ja der März war ein bisschen spät mit Stadbild zerstören, weil das wäre es eigentlich sonst

[53:22] gewesen. Stimmt, stimmt. Ich schwöre dir, wäre das zwei Monate vorher gewesen und der Begriff fängt jetzt erst an so ein bisschen jetzt poppt und jetzt kann man das immer wieder sagen, weil es ist mega witzig draußen rauszugehen und das Stadtbild zu zerstören [gelächter] voll letztens auch paar Homies von mir waren draußen Stappel zerstören. Ja, das ist doch richtig geil. Das einfach jetzt Cornern. Ja, genau, das ist es. Corner ist stapel zerstören. Ja, das ist mega geil. Geil. Digi, mach einfach deinen Job, Mann. So, sorry muss ich glaubst du mir jetzt hört unseren Podcast. Ja. Ja. Und wenn nicht, dann halt seine Töchter. [gelächter] Die Töchter, diese

[53:52] Töchter, die draußen rumlaufen und die ganze Zeit in Gefahren sind. [gelächter] Es tut mir leid für euch, dass ihr, Na ja, egal. Auf jeden Fall habe ich gesehen, wo wir gerade bei Fehlern und Töchtern sind. Super geile Überleitung. Herzlich. Findest du Fehler und Töchter auch geil. Ja. Ähm Will Smith, unser lieber Will Smith hat in dem Interview erzählt, seine Tochter Willow Smith, die hat ein Song gehabt. Ja, die ist krass auch. Die ist super krass. Ich glaube, der heißt Whip Your Hair oder Whip My Hair. I whip My Hair.

[54:24] Mega geil. Super geiler Beat. Video war geil. Da war die halt 12 oder so. Unglaublich. Was für eine Erscheinung auch Style die da schon hatte und so, ne? richtig krass. Und die hat halt so lange Haare, ich glaube Dreads oder so, ähm oder geflochene Zöpfe und dann war die bei Jayz halt über ihren Vater wahrscheinlich auch alles so eingetütet im Management bei diesem ähm Rockefeller Management Ding. Ja, und dann ähm hat Jay sie unter Vertrag genommen ins Management und ihr erstes

[54:56] Ding war mit Justin Bieber auf Weltour zu gehen und den Opener zu machen. Also unfassbar groß, Riesenaren, blablabla und hat sie so einen ersten Tourstopp gemacht, keine Ahnung irgendwie LA, Toronto irgendwas, geht so raus auf die Bühne, der Vater ist auch mitgekommen, also Willy und dann macht sie ein Song, macht sie nach vorne hinten die Haare, ne, diesen Move der mit der Song halt wirkt natürlich noch viel geiler damit. Dann kam sie runter, mein so, ah Papa, das hat so Spaß gemacht, was machen wir den jetzt? Und er so, also h also ja, wir können jetzt hier essen gehen oder

[55:29] ins Hotel oder so. Nee, ich ich wollte das ja einmal machen und das habe ich jetzt erlebt. Was machen wir als nächstes? Ach so. Sie wusste nicht er wusste sie wusste nicht, dass sie auf Tour geht. Na ja, klar wusste sie es, aber sie war so und was machen wir jetzt? Und er so, na ja, du hast jetzt ungefähr noch 71 Termine für die nächsten 8 [gelächter] Monate. Und sie so nö, ich habe das jetzt einmal gemacht. Ich fand das cool. Das wäre cool. Pass auf. Genau. Und dann hat er gesagt so: "Nee, ey Schatz, sorry, das geht nicht. Wir haben hier Verträge unterschrieben und Jay und mein Ruf und

[55:59] Justin und bla so. Ey Schatz, du musst das machen. Was macht sie? Sag so, okay hat sich von irgendeiner Stylistin oder so ein Rasierer organisiert und hat sich einfach die Haare abgeschnitten. St sie so vor dem Vater und meint so jetzt kann ich nicht mehr, jetzt kann ich nicht mehr diesen Song performen. Und dann haben es alle eingesehen und dann muss ist sie sofort aus der Tour raus. Ja, sie hat das geschafft wirklich uh mit 13 oder so. Okay, richtig smart. So eine coole Person. Ja, das ist auch die coolste der ganzen Familie. Ja, würden wir mal sagen jetzt, ne? Okay, ranken wir ganz kurz. Willow auf

[56:30] die ein, Jaden auf die 2. Boah, [gelächter] weiß ich nicht. Doch, Jayden auf die zwei. Erstens. Nee, warte. Weißt du wer auf die zwei kommt? Nee. Der der Hausmeister. Nee, der andere Sohn von Will Smith, der sich einfach raushält. Ja, der kommt ja, der ist auf der eins wahrscheinlich, ehrlich gesagt. Der macht irgendwie der kocht Obdachlosen jeden Morgen Suppe oder so. Sowas wird der machen. Das ist genau das ist ganz ganz lieber cooler Typ. Ich würde sagen W auf die ein, der auf die zwei, dann kommt erstmal lange

[57:00] nichts, dann kommt ne, die müssen direkt aufeinander folgen. Geht ja genau, aber dann also die die zwei und die drei da aber Jaden, okay, du hast ja nur drei Möglichkeiten. Jaden, die crazy Mutter oder den super crazy Vater. Wieso ist die Mutter crazy und der Vater super crazy? Also warum? Ich finde beide super crazy. Die teilen sich, die sind beide Platz 4. Wir haben ja letzt mal schon festgestellt, wir hatten gestern für alle, es gibt ja auch Offside Gespräche zu diesem Podcast [gelächter] ab und zu und da haben wir die einstimmige Meinung, dass Jaden Smith an dem

[57:31] Untergang der Familie Smith gänzlich Schuld hat, weil er den Ehebrecher in die Familie gebracht hat. Ein Kumpel an alle die Story nicht kennen, ein Kumpel von Jane Smith hatte was mit Will Smith Frau. Ja, weswegen J Pinkit Jada heißt sie. Genau. Jad hatte was mit Jadens Freund. So, jetzt ist Will und Jay da sind deswegen natürlich bisschen, sag mal angespannte Situation und das die

[58:02] Reaktion von Will darauf war irgendwann dieser Slap auf der Bühne bei den Oscars. Irgendwo muss es raus. So, das heißt, am Ende ist Will Smith Karriere zerstört. Jad Smith Karriere ist sehr angekratzt, weil die halt auch das wurde sozusagen alles expos, dass sie so eine verrückte Frau ist, die also nicht nur crazy mit dem Typen was hatte, sondern vermeintlich verrückte Frau. Genau. Und wer hat das alles angefangen? Jaden, indem er diesen Typen in die Familie gebracht hat. Ja. Und weiß, ich will jetzt nicht mit Finger auf jemanden zeigen, aber wenn ich müsste,

[58:32] wäre es auch würde ich auf Jades mü zeigen. Was macht er? Er setzt sich halt so ein so ein Dracula Schloss als Hut vors Gesicht, wo halt so eine Tür auf und zug geht und immer wenn er diese Tatsache nicht ins Auge blicken will, mach dazu. [gelächter] Zu auch so stelle ich mir so eine Intervention in der Familie vor. Jaden sitzt mit seinem Schloss auf dem Kopf auf dem Sofa. Willow [gelächter] Willow rasiert sich die Haare am ganzen Körper ab und die anderen beiden hauen sich die Fresse. Ganz Ich glaube eher Jad haut Will richtig ins Maul, Alter.

[59:03] Meinst du ne? Ja, die hat komplett und der geht dann in sein Zimmer und schreibt so Bar gegen sie, [gelächter] ne? Dann wieder gegen Chris Rock. Du dummes Huhn. Ich kannst nicht an ihr auslassen. Ich muss irgendeinen kleineren nehmen. [gelächter] Wer ist klein? Er ist klein. Wer ist klein? Wer ist klein? Komm schon. Kristall ist auf der internationalen Bühne nicht bekannt genug, [gelächter] weil sonst wä es wä das geil. Das wäre der größte, das muss man ja z.B. sagen, Elzo, ne? Seine größte Errungenschaft ist, dass äh Elon Musk auf dem Post von

[59:33] ihm geantwortet hat, z.B., ne? Oder ja, doch. El Musk. Ja, Globio. Ja, und das finde ich schon auch Recognition sozusagen von außen. Das wäre für Kristall auch voll geil, wenn Will Smith ihm eine Ohrfeige gehauen hätte. Es wäre voll geil gewesen und auch gar nicht schlimm. Legende. [gelächter] Beide. Ja, für unsere Unterhaltung wäre das schon ziemlich das wäre geil. Guck mal, du musst überlegen oder so von Chris Rock. Ne, warte. Chris Rock, ne? Ich meine den anderen Rock. The Rock Johnson Dway,

[01:00:03] wenn du so wie bei [gelächter] Persönlichkeit, warte mal, wie heißt mein Kumpel? The Rock, [gelächter] wenn der so sowas wie Ohrfeigen verkaufen würde, also wie bei Snoop Dogen so ein Feature Part, kostet ja 250 000 oder so, kannst du halt bei Dwayne so Schläge kaufen, z.B. Ja, das ist geil. Das wäre doch geil, oder? Das wä richtig geil. Dann kann die alle so abfrüstücken. Legal.

[01:00:33] Ist doch legal, oder nicht? Dann wäre es legal, wenn du unterschreibst vorher was. [gelächter] Also, ich habe jetzt so eine kleine Botschaft für dich von Will Smith an dich, lieber Chris Rock. Da müsstest du jetzt aber unterschreiben, dass ich dir die überbringen darf und du darfst, egal was ich dir jetzt antin mich verklagen. [gelächter] Warte mal ganz kurz, wo wir dabei sind. Ich habe meinem sehr guten Freund Georg, der auch Musiker ist, Georg of Lieder, zum Release von seinem vorverletzten Album vor d vi Jahren so Kameos gekauft. Ja, geil. Ja, ist so geil

[01:01:05] von so, ich sage mal ähm Erotikdarstellerinnen. Ja, da war aber auch eine Transperson bei, die halt alle auf Camo sind. Ich dachte, die sieht voll cool aus. Du kannst ja mal so Beispielvideos angucken für alle, die es nicht kennen. Videobotschaften von bekannteren Leuten. Es kann irgendwelche ähm OC California Schauspielerin sein, die jetzt irgendwie nicht mehr so viel malen. Es kann aber auch jemand von Take That sein und so. Also von Bis gibt so riesengroße Sprünge in der Bekanntheit. Erfolgreichster war immer Flavor Flave. Ja, aber inzwischen gibt es da David

[01:01:37] Hessel auf alles mögliche alle. Ja. Ja, klar. Aber Flavor Flave hat damit glaube ich zu Spitzenzeiten irgendwie 50.000 € am Tag verdient oder so. Genau. Manche kosten irgendwie 5$ und andere kosten 500$ so Ice Tea oder so. Nim dann keine Ahnung 300$ und habe ich halt das meinem Kumpel geschenkt zum Release und die mussten halt immer in die Kamera sagen: "The new LP of Georg of Leader ist coming out und blablabla I wish him the best." Und dann waren die aber alle halb nackt angezogen halt in ihrer Arbeitsuniform. Hey everybody. Hello N and I think you should support

[01:02:08] the crowdfunding campaign. Botsy love. Wen würdest du, wenn wir jetzt hier und so für, ich sag mal, ein schmalen Taler, das was jetzt hier gleich eingeblendet werden könnte, der halt so ein bisschen was für uns in die Kamera spricht, was wünschte. Ja, wünscht dir mal jemanden und dann gucken wir mal, vielleicht

[01:02:39] kriegen wir es hin. Mandy Capisto, wenn die da ist. Wenn Mandy da ist, würde ich mir Mandy wünschen. Oh, die ist bestimmt teuer, ey. Ja, du hast du hast das Angebot. Ich habe gesagt schmaler Taler. Ja, was wird Mandy kosten? 250 € die zah doch nicht für so ein 10 Sekunden Ding. Doch, glaube ich schon. Die sind nicht so teuer. Ich kriege von Cameo seit zwei Jahren oder so einmal die Woche E-Mail, ob ich dann mich nicht anmelden möchte, um Camos zu verkaufen. Glaubst du, du bist so Cameo Dollar mäßig auf dem gleichen Level wie Mandicappristo oder drüber drüber.

[01:03:09] Oha [gelächter] so wie na ich kann mich gut einschätzen, wie bei Beyonc auch, dass ich me mehr Streams habe als die schlechtesten. Das muss ich dir lassen. Ich meine Mandy hat wenig gemacht in letzter Zeit. Okay, Mandy sag mal sag mal fünf Namen. Boah. Gülscha. Oh ja, [gelächter] Andreas, ich erkenne ein Andreas Türk. Ach so ja, ich komme auch raus. Ich und ich glaube sogar der wä da. Könnte sein. Dann hätte ich gerne den

[01:03:39] Dingsbums Wetterfroschi. Wie heißt der? Der in Warum? Kurz. Ja, warum? Andreas T und Ihn. Warum? Die haben ja eine Gemeinsamkeit. zweite Chancen [gelächter] be Cameo. Andreas TK hat eine zweite Chance verdient Bucht mal schauen auch auf Cameo. Schöne Grüße. Nee, aber schau mal ganz kurz. Ich glaube beide wurden fehlerhaft. Nee. Ja, also der eine auf jeden Fall

[01:04:09] irgendwas mit K. Äh ja. Ähm. [gelächter] Kasimir von Hello Spencer. hat Dreck am Stecken, aber hat sich wieder rausgestellt, stimmt nicht. [gelächter] Ähm Wetter von Oh ja, schreib bitte mal in ihr schreit jetzt ganz laut. Der heißt so so wir wissen es gerade nicht. Sorry. Okay, das waren jetzt vier. Nein, habe ich noch, ne?

[01:04:40] Ja. Ähm äh wen fandst du vielleicht als Kind richtig cool, der da jetzt sein könnte? Ja, schon. David Hestelhof z.B. Aber den will von dem will ich jetzt kein Cameo. Willst du nicht? Will ich nicht mehr. Nee. [gelächter] Warum? Will ich jetzt mal wissen warum, ne? Der hat mich all die Jahre ignoriert. Jetzt kriegt er auch nichts von mir. Jetzt wo ich ihn hochziehen kann, [gelächter] er mich damals er hat mich damals, also er hat mich damals nicht unterstützt. Jetzt unterstütze ich ihn nicht [gelächter] von 27$.

[01:05:10] Die bekommst du nicht. Guckst du Geld maer Hessel. Du brauchst jetzt hier gar nicht angeschissen kommen. Du hast [gelächter] mich dein ganzes Leben ignoriert. Entschuldigung F, ich wusste nicht, dass du existierst. Ja, ja, ist gut. Jetzt zieh ab. Geh Wers kippen schnuren. Verpiss dich, du Burgerfresse. Also einen letzten habe ich noch. Ähm, ich habe irgendwie das den Buchstaben L im Kopf

[01:05:40] bei dem Wettermann. Lagerfeld. Ja, ich es ist glaube ich so diese Silbenanzahl, aber ähm nee, nee, noch den mein fünften, fünften. Ja, sag mal, dein Lieblingsprom mit L aus Deutschland. Aus L? Ja. Nicht aus LA, sondern mit Nachnamen. Ja. Lieblingspromi. Oh, Alter, Lagerfeld gibt's und Land [gelächter] Letterman. Nee, ey Markus Lanz ist schon alr, wenn

[01:06:11] der wenn der ein Shoutout macht für TMDA ist in Ordnung. Der ist ganz beso, [gelächter] ich sage jetzt mal welche. Einer einer von diesen wie wie einer von den Ludolfs ja gibt's wahrscheinlich glaube ich nur noch einer der [gelächter] vier von fünf tot oder was? Wie viele waren die denn? Ja, fünf. Ach so, ich die [gelächter] waren zu dritt. Wie viel gibt's noch ein oder was? Als wä das aber einer hat doch diesen Hof übernommen oder einer macht das jetzt alleine. Es gibt eine traurige Geschichte. Der

[01:06:41] eine ist da ist gestorben, weil seine Freundin glaube ich verlassen hat. Das mir zu tief. Ja, es tut mir leid. Ich dachte, ich dachte die waren zu mehreren und einer hat gesagt, Gott, wo krieg ich diese ganzen Infos immer her? Als ob der diesen Hof übernommen hat und die anderen sind alle raus. Das meine ich. Der eine, der das aktiv macht oder die waren bei einer von den Ludolfs. [gelächter] Nee, du möchte ich nicht. Ich für mich. Ach so, okay. Gucken, wer da ist. Ja, okay. L. Ja, Ludas. Guck, das sogar bei L. Ja, ich dachte, deswegen hast du es

[01:07:11] gesagt. Be tight. [gelächter] Geil. Ja, warte mal. Ähm, wenn es gibt auf Kevin Kostner Dubel. Ja, nicht hier. Milker die Kuh. [gelächter] Wer denn? Die Viva Moderatorin. Ach so. Ja, weil du hast Gch gesagt, Milk stim muss immer einer von Viva sein. [gelächter] Immer einer von Viva dabei bei den Kamolinger. Warte, ich habe noch zwei irgendein Fußballoni habe ich gerade

[01:07:43] überlegt komischerweise, dass du Fußballer sagst, aber ich glaube nicht. Das ist so ein alter edler Italiener. Na ja, am Ende brauchen sie alle Kohle. Okay, wir gucken Trapatoni Mario Basler [gelächter] eine Kategorie. Ja. Und vielleicht noch ein Fernsehkoch oder so. Oh ja, das ist gut. Dieser Zachal, weißt du, der mit [gelächter] weiß was der macht. Oh man, das ist so traurig. Es gibt ja krasse Köche und die haben alle so krasse Sachen gemacht und Zachal ist das Gesicht von der Bockwurst von der Shell. Stimmt immer zach als Küche und das

[01:08:13] einzige, was die haben, ist so ein Glas, wo so Bockwurst drin warm gemacht wird. Das ist das, wofür er seine Rübe hin hält. Ja, lass do Zchal nehmen. Der braucht die Kohle, aber deshalb ist es Camio wahrscheinlicher. [gelächter] Das ist voll geil. Voll die geile Liste. Er steht [gelächter] vor der vor der Stelle oder total [gelächter] Z früher Zal bit Alter Zachal ist so geil. Ich bin [gelächter]

[01:08:44] Zcha früher schon immer aus, als hätte so einen privaten kleinen Motorradclub mit seinem Ziegenbältchen da am Start, aber nur so mit sechs Mitgliedern, die alle irgendwie nicht zahlen. Ich [gelächter] dachte gerade, du sagst, der hatte so ein klein privat Motorradunfall [gelächter] ich gerade so was heißt der kleiner privater Motorradunfall. [gelächter] Ich war schon viel zu weit in mein Gedanken darüber in so ein Podcast. Ja, willkommen Herr Zachal. Möchten Sie über

[01:09:14] ihren kleinen privaten Motorraden verspreche? Nee, das mir für ich zu privat. Das geht ein oder zwei Schritte zu weit. Ja, aber wir haben hier so Bildmaterial dazu gefunden. Nee, das ist ein privater Motorradunfall gewesen. [gelächter] Der war darüber möchte ich an der Stelle nicht sprechen, aber würde man nicht, wenn wenn Formel 1 Fahrer ein Autounfah hat, dann wird man schon sagen, das ist ein privater [gelächter] Autounfall oder? Ein kleinen Hamilton hatten gerade ein, aber wenn man das so sagt, einen kleinen privaten Motorradunfall, das könnte schon wieder alles sein

[01:09:44] [gelächter] am Fischteich. Der wollte angeln fahren mit seinem Kollegen, hatte auf der Fahrt dahin einen kleinen privaten Motorradunfall. [gelächter] Okay, das ist die Liste, Leute. Schreibt in die Kommentare, wenn es ergänzen wollt. Wir freuen uns sehr natürlich überall eure ähm ja Interaktion, liken hier, Glocken. Ja, wenn ich eine ganz gezielte Frage nämlich dazu stellen könnte, wenn ihr bis hierin gehört habt, dann seid ihr wirklich dann seid ihr in Hardcore Team, [gelächter] so ne. Das bedeutet, wir sind auf eure Unterstützung wirklich angewiesen. Wenn

[01:10:15] ihr uns eingefallen tun könntet, dann wäre das jetzt mal diese Folge an irgendeinen eurer Freunde, Freundinnen oder Familienmitglieder zu senden und zu sagen: "Guck mal hier, die ist wirklich witzig." Ja, weil ernsthaft, das ist geil, wenn ihr das nach so einer Folge macht, habe ich mit Matze auch lange drüber gesprochen, da war es auch so, dass man anderen Leuten einfach mal was empfehl oder Dingen Leuten helfen kann, indem man einfach sagt, hier Leute, das übrigens lustig oder das hat mir gefallen, ich hatte eine gute Zeit oder keine Ahnung was oder das kann man hiervon rate ich dringend ab auch [gelächter] das wäre eine Empfehlung würde uns wirklich sehr helfen, würde mich auch sehr freuen,

[01:10:46] wenn ihr das jetzt einfach nehmt geht auf teilen und sendet das an irgendeine Person, die ihr mögt. Das ist eine gute Idee, oder? Ja, finde ich super gut. [musik] Podcast Empfehlungen. Alles sofort überall. Amazon hat eine neue Welt geschaffen und aus Jeff Basos Garage wächst ein globales Imperium. Heute liefert der Konzern nicht nur Produkte, sondern prägt, wie wir leben, arbeiten und denken. [musik] Von Prime bis Alexa von Cloudsvern über Hollywood Produktionen. Was als Buchladen begann,

[01:11:18] kontrolliert heute unseren digitalen Alltag. Milliarden Menschen kaufen, streamen, speichern und einer verdient an allem mit. Jeff Basos, Visionär oder Symbolgrenzenloser Gear. In Imperium erzählen die Macher von Kampf der Unternehmen, wie aus der Vision eines einzelnen Mannes, eines der mächtigsten Unternehmen der Welt wurde. Folge jetzt Imperium und hör die [musik] Amazon Story auf Spotify. Ich möchte noch ganz kurz, weil Palina

[01:11:48] irgendwann muss ja auch mal hier einschalten. Ja, wir müssen wieder rein. Umso mehr Leuten ihr das schickt. Ihr kennt doch dieses Bild mit sagen wir Lady Diana und das Endbild ist dann irgendwann halt Olli Pocher, um den noch mal hier zu nennen und dann gibt es ja so fünf sechs Bilder, wo man merkt, ah, der hat der die Hand geschüttelt und ihm. Ja, genau. Also jeder Mensch ist mit Morf zwischen den beiden. Jeder Mensch ist mit jedem Mensch schon mal irgendwie Berührung kommen über fünf sechs Ecken. [gelächter] So wie Finn Mahatm Gandi und ich ähm Kevin Kurani.

[01:12:23] Genau, Kevin Kurani. [gelächter] Ich bin Kevin Kurani schon über zwei drei Ecken irgendwie. Ich habe schon mal Kevin Kuranis Penis gesehen. Hä? Ja, ich war mal in der um in der Dusche nach dem Fußballspiel für Viva Konak war mit Kevin Kurani und habe sein ih komplett gesehen. [gelächter] Ist so. Kannst du jetzt noch was sagen das für einen geilen kleinen Real Ausschnitt? Ich habe Kevin Kuranis jetzt kannst du Pe machen gesehen. Wow.

[01:12:54] So. [gelächter] So. Okay, krass. Ähm, genau. Und irgendwann wird auch diese eine Folgen mit dem Horoskop für unsere liebe Palina auch sie erreichen, weil wenn ihr es jetzt teilt, kennt die nächste übernächste Person in so einer Kettenreaktion wahrscheinlich Palina und dann wird sie irgendwann sagen, h krass, mir wird jetzt hier irgendwie ein Podcast empfohlen. Hört den bis dahin durch und sagt so: "Wow, das ist ja für mich." Wir machen jetzt, wir machen jetzt ein ganz schnelles Horoskop.

[01:13:24] Ganz kurz vorher noch, ne? Du hast ja gerade gesagt, die Queen, ne? und dann Ol Lady Diana und dann Olli Porra und ich habe mir dann diese Bilder dazwischen vorgestellt in so eine Morph, wie dann erst so kommt Lady Diana mit so ein bisschen Bartstoppeln, dann kommt eine Kartoffel und dann kommt wieder eine Kartoffel mit so einem komischen der Nase und dann kommt auch die Pocher. So, weißt du, dass du so eine Mischung hast in der Abwertung sozusagen [gelächter] und du denkst halt so, das wäre ein richtig geiles Real. Du siehst so vorher nachher und dann beginnt der Morph und das dritte Bild ist aber irgendwie halt so so eine Gemüse oder

[01:13:55] so. An dieser Stelle blende ich noch mal einen der schönsten Momente mit Olive Pocher ein. Der läuft jetzt hier parallel, da wo von der Polizei von diesem Festgelände [gelächter] befördert wird. Okay, das mit Polizeigriff hier oder was? Während der Clip läuft, kannst du mir noch eingefallen tun für Palina Rosinski und mich einmal ganz kurz das Horoskop für diesen Monat Channeln. Oh Gott. Okay, warte. Das ist jetzt wirklich die letzte Energie, die ich

[01:14:25] hier irgendwie noch kann. Okay, bist du drin? Jetzt Kategorie 1, Farbe. Ein dunk dunkles Grün mit leichten schimmernden violetten Anteilen. Kategorie 2 Schönheitsop Region. Linke Wade Kategorie 3. Lampe an oder aus?

[01:14:55] Immer aus. Immer nicht bloß nicht bloß nicht die Lampe anmachen. Schlimme Dinge passieren. Keine Lampe mehr anmachen. Buchstabe [musik] für Investment Möglichkeit diesen Monat. Y. Danke. Wow, Alter. Oh, ich bin immer so raus. Richtig krass. Y hast du gesagt? Was könnteest? Jamaha z.B. Habe ich gerade überlegt. Y für was? Für den Finanzinvest hast du gerade gesagt. Y ja. Yamaha vielleicht. Du hast gar keine mehr dazu, ne?

[01:15:26] Ich weiß nicht, ich weiß gar nichts mehr. Das ist keine Anlageberatung. Wir empfehlen weder Finanzinstrumente noch haben wir Ahnung davon. Wir wünschen euch eine wunderschöne Restwoche. Wir sehen uns nächsten Dienstag. Eure Teenager mit deutschem Akzent. Teenager [musik] mit Deutsch.