---
folge: 47
titel: Talahons im Weltall
laufzeit: 1:02:11
quelle: TMDA #47 Talahons im Weltall.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass der Eifelturm bei Kälte um 15 cm schrumpft? Alter, das ist krass. Das sind 20. Wenn den Videopodcast nicht guckt, guck mal den Videopodcast. Das ist so viel. Super viel. Ey, Metal ist auch nicht so, also auf Metall kann man sich nicht so verlassen, wie man immer denkt. Nee, weil bei Kälte zieht sich zusammen. Soll ich sagen, warum? Ja, klar. Es liegt an der thermischen Kontraktion. Oh, schön auswendig gelernt. Glaubst das weißt du morgen noch? Ja. Ja. Und der Eiffelturm besteht aus Puddeleisen.

[00:32] Aus Pudding zuerst gehört bei TMD, den größten Lügen Podcast Deutschlands. Ey, ich war auf ich war mal auf dem Eiffelturm, als ich keine Ahnung 12 war oder so und dann gibt's ja diese mittlere Ebene, das ist so ein bisschen die größte. Ich glaube, es gibt noch eine so eine zweite mittlere und dann gibt's diese ganz hohe, wo quasi das teure, wo man auch G, wo die Eichel oben drauf ist. Genau. Ja, genau. Und wenn es windig ist, schwankt er halt richtig doll. Ja, richtig doll. Richtig doll. Und ich habe mir dann fast in die

[01:02] Hosen geschissen, hab gesagt, ich möch wieder runter. Glaubst du, da hast du schon ein mal gesehen, der sich eingepisst od eingeschissen hat? Sich Leute eingeschissen. Es ist so wie auf dem Baumkletter, wenn du ganz nach oben gehst, dann ist es auch richtig gruselig, weil der das glaubt man am nicht. Die Vögel machen das den ganzen Tag. Die sitzen da oben, die sind ja auch noch viel mehr Spielball im Wind als du jetzt als Spielball im Wind. Ja, als 90 kg Mann sozusagen. Das neue Album V Bosse, lass s nicht zwitchern. Ey, ganz kurz noch um den Fakt zu Ende abzurunden. Äh es geht darum, dass alle Materie im

[01:32] Universum bei Kälte sich zusammenzieht, also weniger heftig bewegt ähm und sich so zusammensaut. Ja, also nur durch die nicht so schnell bewegenden Moleküle da drin wird's kleiner auch. Ja, so wie beim Pipimann auch der Kälte kleiner. Das ist vollkommen unterschiedlicher der Eifel. Ich vergleiche Eiffelturm gerne gerne mit dem Geschlechts ist ja auch einfach ein Fallsymbol. Es ist ein Fallsymbol, dass sich zurückzieht und zurück in den Mutterleib möchte nach innen

[02:02] möchte sich möchte nach in dein eigenen Mutterleib. Ich glaub der Penis zieht sich kleiner um halt einfach nicht so viel Angriffsfläche gegen die Hitze den Hitzeaustausch zu bieten. Welchen Hitzeaustausch? Na, wenn du jetzt in die Kälte gehst, dann hast du jetzt sagen wir mal, ich habe da ja große Probleme mit. Logischerweise, weil weil du groß bist. Ja, ich meinte ich meinte ja Affenindex auf den auf den Penis bezogen. Ich glaube, dein dein Stiel ist vielleicht ein Tick größer als der von dem Schimpansen. Das kann sein. Ja, richtig. Dafür ist mein Gehirn auch

[02:32] kleiner. So und dann wenn ich ins Wasser gehen, habe ich natürlich maximale Berührungsfläche. Wenn der wenn der Penis groß ist, dann hast du natürlich super viel Auflage sozusagen. Das heiß der Schwanz zieht sich zusammen. Er wird kleiner um zu sagen, mit mir nicht mich kriegt ihr nicht, ich mache mich klein, ich duck mich weg. Das was Duckmäusertum. Friedrich März. Ja, richtig. Duckmusertum. Friedrich Merärz ist auch einfach so ein Pimmel in 10° kalten Wasser. Wobei gestern hat ähm äh Fabi mir erzählt, der wir hatten gestern Hunde. Ist natürlich alles Satire hier, ne? Ach so, stimmt. Du darfst auch nicht. Leckt

[03:03] auch keine Eier, ne? Der leckt keine Eier und der ist auch kein Pimmel in der ist unser Anführer. Anführer ist Pimmel, dass ich zusammen schrumpft, aber er leckt kein Eier. So, auf jeden Fall unser Anführer Fabian hat Fabi hat unseren Anführer gesehen. Oh. In Wirklichkeit in echt so den Gips, ne? Und der ist riesig, Alter. Ist der riesig? Der ist riesig. Der ist wie Mr. Burn. Genau. Exakt. Das hat er nämlich auch als Vergleich herangezogen. Er meinte es

[03:33] wie Mr. Burns. Er ist ganz dünn, dürr Anführer. Ich bin großer Fan. Alle Friedrich Mehrzwen beim nächsten Mal wieder wieder. Ja. Ja, eigentlich. Nee, ich bin für Veränderung im Sinne der Veränderung. Ich bin immer für die Veränderung. Immer auch wenn es gut läuft. Ja. Ja, weil nur das neue wird zeigen, ob das besser war als die Vergangenheit oder nicht. Stimmt wirst es sonst nicht wissen. Das heißt, deswegen haben wir ja schon mal in was weiß ich Folge 10 oder so durchgekaut, dass wir die Legislatur Perioden und auch Erfolge im Sport

[04:05] limitieren wollen, um eine kontinentliche Veränderung hervorzurufen und zwar immer. Das heißt, man darf sich nicht nur darauf ausruhen, sondern du hast gar keine Wahl. Du wirst abgewählt. Es geht nicht anders. Um es kurz mal, wenn ihr gerade super glücklich seid, ändert diesen Zustand und guck mal, ob das wirklich so großes Glück war. Genau. Und dann auch nicht mehr wieder zurück, sondern noch mal eine neue Veränderung. Ja, immer verändern. Immer nur verändern. Das ist wichtig. Metamorphose ist das Lebens Brot. Der Anführer. Hm. Hast du eine Wie ist

[04:35] er gerade bei dir so im Kurs? 1 bis 10 März. Ja. 1 bis 10. Sag mal, machen wir jede Folge als Kategorie März 1 bis 10. Ach vier. Ach vier ist aber ganz schön schw. Ja, weil unter der Hälfte logisch, aber so hoch, dass ich kein Ärger kriegen kann. Meinst du? Glaubst hat uns auf dem Kicker? Irgendwer hat uns auf dem Kicker. Ich stehe bin heute morgen aufgewacht.

[05:05] Hatte ich da irgendwie das Gefühl, irgendwer hat Kicker gestern erst wieder ein langes Gespräch darüber geführt mit Leuten, die mich auch wieder gefragt haben, wann die meinen, wann das ganze Ding hier irgendwie hochgeht. Ehrlich jetzt, ich sag mal ja wirklich, das ist immer noch ein kontinuliche Frage. Das ist immer noch Frage in meinem Bekannten und Freundeskreis. Ja, in der Familie. Es gab so eine Intervention. Nü, komm mal vorbei. Wir machen so eine kleine coole weiß ich nicht frü Frühjahrsparty. So geil. Auf einmal ist da so ein Raum voll mit Z Leuten. Tür geht zu, bitte

[05:35] zu. Licht geht an, also im Sinne in Form von Kerzenschein und dann du bist in der Mitte und dann so viel früher und dann bist du erstmal von allen angespuckt. Ach so wie früher. Drehteller von meiner Oma, mein Vater so Junge März 1 bis 10 Ja und dann schlucken sie runter das ist in Ordnung du schon mal angespuckt also jetzt nicht im coolen sexuellen Sinne sondern Ja, ich hatte ja boah Alter ich hatte so

[06:06] crazy Ja, ich wurde angespuckt. Ich habe glaube ich noch niemanden angespuckt, aber ich wurde 100 pro schon mal angespuckt. Es war ja meine Zeit, als ich nach England gegangen bin, als ich so 13 war. Da war ich ja ein Nazi Boy. Habe ich schon mal erzählt, ne? Ja. Ja. Ja. Durch natürlich auch durch deinen Opa, der der Judenjäger in Hamburg war. Also das Ding ist angespuckt zu werden. Ja, der Nazijäger, du Arschloch. So geiler Running, der also der Jugenjäger von Hamburg und dann kommt Naziby auf einmal nach London.

[06:37] Also ist es so, angespuckt zu werden, finde ich eine extreme Erniedrigung. Ja, vor allem, wenn du noch kleiner bist, du wirst von oben angespuckt. Wenn du von unten angespuckt wirst, finde ich, geht's. Findest du? Ja, weil das ist dann halt so kannst du so runterlachen und sagen so abwischen und runterlachen und dann so einfach so ja jetzt ganz ganz gut überlegt, ne? Diesen Move. Hast du schon mal gemacht? Hast du schon mal jemand angespuckt? Nee, nee, ich wurde nur angespuckt. Auch auch guck mal hier sitzen die. Ja und dann 20 Jahre später eigener Podcast März 1 bis 10. Ja, gut. Schluck

[07:08] runter. Ja, aber so ist auch, man sagt ja auch, man soll seine Probleme runterschlucken, ne? Mhm. Wir haben ja auch so eine gute Therapiefolge gemacht. Da geht's auch darum, ähm seine Probleme immer nur runterzuschucken. Teilt das mit niemandem, Alter. Sei mal ein Mann. Sei mal ein Löwe jetzt hier. Teilt das mit niemanden. Ein trauriger Löwe. Ey, ich war gestern unterwegs. Ich habe ja so eine neue Bude und da baue ich um und da müssen neue Fenster rein und dann habe ich eine

[07:38] Kooperation mit so einem Fensterhersteller gemacht. Mm. Die ganze Vorgeschichte erzählt macht überhaupt keinen Sinn für das, was ich jetzt gich erzählen will. Der eine Chef von der Fensterfirma, die die Scheiben produzieren, der hatte zwei Uhren und ich war dann in so einem Meeting vorab und dann saß der mir gegenüber und hatte so zwei Uhren, so zwei große Uhren, eine rechts, eine links und die haben sich dann angefangen über Fenster zu unterhalten, die Kooperation, was wir gleich drehen und so weiter und ich konnte nicht weggucken und irgendwann mein ich so ganz kurz, warum hast du zwei Uhren? Und er so, die eine lachte schon, das war seine Frau

[08:09] und hat gesagt, das wird ja oft gefragt und rechts hatte eine normale Uhr und links hatte der eine Uhr, die ihm angeblich das Englisch sprechen beibringen soll. Und ich war so, okay, erklär mal er so, ja, hör mal, hält die so ran und hört man so wirklich ist. Was ist? Was ist das? Das klang ein bisschen wie so mechanisches Säuseln, als wenn das Ziffernblatt unrund läuft, als wenn das Sand im Getriebe wird. Was sie aber angeblich macht, ist eine Erfindung der Navy Seals.

[08:39] Das macht mit Ultraschall 300 englische Wörter auf deine Haut und soll unterschwich, ohne dass du lernst, diese Ultraschall sozusagen Schwingung von der Aussprache der Wörter dir unterbewusst beibringen. Und ich gucke dir so an, er war das ganz stolz. Erzählt so bullshit, wie soll das denn gehen, Alter? Woher willst du denn wissen, was das ist? Du h einfach direkt auf Englisch noch mit da mit reden sollen und dann gucken kann noch nicht. Hat er gesagt, er kann es noch nicht. Ja, aber seit wann hatte die Uhr? Seit einem Jahr und er hat

[09:09] 24 7 3 65 Tage. Bald kommt der Moment, dann habe ich alles. Er sagt, es wird langsam besser. Seine Familie sagt auch es wird langsam besser. Das ganze Oxford English Wörderbuch hat er dann Tattoo Traus Pen Blanket School. Ja, März, Fried, März Lieder und dann kriegt das so raufgesäuselt. Halt's Maul. Ja. Und dann habe ich geguckt im Internet, ich habe das nicht mal gefunden, diese Funktion. Es gibt die

[09:39] nicht. Der W ich habe, der wurde einfach und er weiß nicht mal, was Scam ist, weil er kein Englisch kann. So. Ey, du wurdst gescamt, ne? Sorry, da bin noch nicht. Keine Ahung. Ja, cool, Bro. Da bin ich noch nicht. Vielleicht ist es einfach eine defekte Uhr, aber dann das wä eine geile Ausrede einfach eine Uhr, wo das Zahnrad schfunden. Stell dir das mal vor, das wäre was von uns beiden kommen könnte. Willst du die Uhr kaufen? H die knackt so komisch. Ja, das haben die Davis erfunden.

[10:09] Ultraschallsensor, da sind 300 englische Wörter drauf gelabert. Die bringt jetzt bei allerhalb Jahre ca. dann kannst du nicht. Guck mal, wenn die Navy Seals verkaufen, ne? Ja, dann kannst nur gut sein. Dann hast du ja sowas wie eine Art Garantie von Leuten, die erfolgreich in diesem in ein bestimmten Bereich auch die Navyseds haben ja gar nichts mit irgendwie Bildungsweg englische Sprache beibringen zu tun. Wenn die jetzt sagen, du trainierst dein Gehör auf feindliche Bewegung, auf Knacksen im Wald und so. Egal. Auf jeden Fall. Okay. Jemand der eine, ich sag

[10:39] jetzt mal Prädikat wertvoll oder oder ernst zu nehmend hat, verkauf was. Wir beide ja haben wir so die ein oder andere Nummer eins im Musikbsiness gemacht. Wenn wir beide jetzt sagen, wir nehmen so ein Keyboard oder irgendwas, was aussieht wie muss so ähnlich aussehen. Einfach so ein Holzkast mit ein bisschen Plastiktasten drauf und wir sagen, schließ es einfach an deinen Computer an. Mhm. und machen ein Song und lass es einfach mitlaufen und egal wie scheiß er klingt und ob du es kannst oder nicht, das wird

[11:09] ein Hit, weil da eine Frequenz drauf, weil da ist eine Frequenz die ganze Zeit und auch wenn es so der klingt und die Frequenz klingt ungefähr so die machen voll mit unseren Stimmen einfach im Hintergrund kannst leise untermischen. Das ist nämlich von zwei number one music producer Legends Alter hier. So, das ist das gleiche, was Paul Ripke jetzt macht die ganze Zeit, weil er ja als Weltmeisterfotograf gilt. Das heißt, holst du dein Team, bist du Weltmeister. Und jetzt ja gerade bei Kimmy, ne? Also Formel 1 Mercedes Team, das heißt, der wird Weltmeister,

[11:40] kann mal drauf einstellen. Er fährt richtig gut. Er ist dabei, das zu werden. Und dann nächste Saison ja, er war ja bei Fußball WM Deutschland. Lewis Hamilton, Lewis Hamilton, Nico Rossberg war ja auch dabei. Ja. Ähm und noch irgendwas, er hat noch irgendwas. hat vier Weltmeister begleitet und wir vergessen jetzt mal alle Sachen, wo er dabei war, wo es nichts w Ja, ich glaube ab fünf mal ist es nicht mehr Glück. Das heißt, wenn er jetzt noch einmal K an die Formel 1 Ich glaub ich glaube das ist wirklich was mit ihm zu tun hat, es ist eine Energie und eine Aura und das hat unser Keyboard auch. Jetzt musst du den coolen

[12:11] Namen noch dir ausdenken. Ja äh äh was mit Key natürlich, also Gold oder so. Ja, Sound ist Key halt so das unser Ding auf jeden Fall unsere Suppline. Das haben wir schon mal. Äh, der dies das Keyboard heißt ist Key. Äh, das heißt ähm der goldene Kasten oder äh äh warte, der goldene Kasten. Wie heißt das denn noch mal? Die Key Billboard. Key Billboard. Key Billboard.

[12:41] Key Billboard. Ja, ist ein sagen wir auch ein dänisches Fabrikat oder Bill Keyboard. Ja, das noch besser weil man macht ramt und wegen BB B Keyboard das gut. Leute könnt ihr bei uns kaufen 899 € jetzt zugreifen ist im TMDA Shop geht auf twofingerrecords.com genau und da gibt's dann ihr müsst das ungefähr anderthalb Jahre wie auch die Uhr in euren Alltag einbauen und dann wird es garantiert erfolgreich. garantiert erfolgreich und nee, warte mal, stop. Das soll mir nicht

[13:11] sagen. Und wenn, sehr wahrscheinlich sehr wahrscheinlich und wenn es nicht geklappt hat, dann wart ihr einfach wirklich zu scheiße. Wir können d jeden Man kann man kann jetzt auch nicht jemanden, der irgendwie Hautprobleme hat, diese Uhr, die über die Haut was übertr Neurodermites hast, sorry, Alter, da können die Nav schwitzt z.B. kannst du nicht in den Charts auf Platz 1 mit unserem Keyboard irgendein Grund werden wir schon finden. Ah ja, du transpirant bist du, ne? Ja, das ist klar. Dann ging's nicht. Das hät du sagen war hast hast du hast du ein

[13:41] Lazy eye? Ja, ich sehe so ganz leicht versieht hinterher, ne? Dann geht das tut mir leid. Die Frequenz inter Keyboard funktioniert nur, wenn du das nicht hast. Genau. Noch mal. Ja. Was hattest du denn noch mal? Wenn du das hast, dann geht es nicht. Dann geht's nicht. Aber kauft es doch erstmal für 899 € jetzt in unserem Shop und dann gucken wir mal. Aber eigentlich sollte es klappen. Ja, ich glaube auch. Ey, ich habe auf der Fahrt hierher muss ich gerade dran denken wegen guten Ideen und sprachlicher Raffinesse. Jo, habe ich das Hörbuch von äh Stutrad

[14:11] Barre, Benjamin von Stuttck Barre gehört. Ausgemacht hab ich ausgemacht. Jetzt bist du Was hast du? Was hast du? Ich habe das von Sopie Passman das neue und da habe ich auch ausgemacht und ich fühle mich auch sehr viel schlauer jetzt. Das ist eine geile Kategorie. Welches Webuch hast du ausgemacht? Stimmt warte mal, das ist ohne richtig zu haen einfach gar nichts für mich. Ja, genau. Oder hat mich überfordert war zu gut. Ja, so viel Passman z.B. hat ja auch gerade die das kann alles bedeuten. Es war zu gut. Ich hab es Ich komme nicht mit einfach nur Ey, das ist geil. Was hast du zuletzt ausgemacht?

[14:41] Ja, finde ich gut. Was hast du was sag mal ganz was hast du zuletzt ausgemacht derzeit? Aber ich habe es pausiert. Ist das auch ausmachen dann? Nee, nee, es muss richtig so. Ich möchte nicht weiterhören. Du vielleicht kannst du auch nicht aus, weil es wie gesagt, es ist zu hoch, es ist zu schön und du erträgst die Schönheit nicht. Ja. Ja, das habe ich ausgemacht. Man kann ja auch Termine ausmachen, ne? Was was anderes. Wow, jetzt kommt lass lass das lass das lass diese ganze dumme Wortspiel kann ich ja lassen. Ist ja kein Problem.

[15:11] Was habe ich ausgemacht? DJ, kannst du mal auflegen? Ich hab angerufen, war keiner dran. Nee, warte mal. Ich hab DJ angerufen. Der hat aufgelegt. Aufgelegt. Ja, genau. Aber er hat Ja, genau. Ich hab Warte, was was ich hab auch was ich habe dieses mit irgendwas über Geld. Das war mir dann doch zu wider. Guckst du gerade nach dem Geld? Wo ist die Kohle eigentlich? Ach ne, mal ich suche mein Handy. Das filmt hier gerade. Ich habe, das war ein Hörbuch über irgendwie der Weg des Geldes oder so. Das das wollte ich dann doch nicht.

[15:42] Es hat mir es ist interessiert mich, warum es den Weg zu mir gerade nicht findet. Das interessiert mich schon, aber nicht von dieser Person. Ja, aber irgendwie hat mir das zu lange gedauert, bis sie dann zu mir kommen, glaube ich, in dem Podcast Hörbuch. Deswegen habe ich das ausgemacht. Und du? Ich habe äh ich kann ganz schnell zusammenfassen, ich habe ausgemacht ähm Family Plan, so eine Action Family Komödie mit Mark Walberg. Super scheiße, trotz seines Bizeps, ne? Dann habe ich ausgemacht die Outcom heißt er glaube ich mit Kano

[16:12] Reeves und Jon Hill, wo der so den beliebtesten Hollywood Schauspieler spielt. J Hill so eine coole Frisur, der hat gar keine Frisur und hat halt ein crazy Bart. Ja, weißt du, dass er zwei Kinder heimlich geboren hat gerade? Nein. Doch. John Hill ist verheiratet heimlich zwei Kind. Ja, der ist auf jeden Fle ich den nicht mehr. Nein, nee, der hat doch auch seine Exfreundin, diese Surferin hatte doch der hat der gibt Story ne und der hat dann auch ja sein Therapie Netflix Ding, da hat er ja auch so ein bisschen als Ausrede genommen, warum der halt irgendwie scheiße ist.

[16:42] Ja, warum vi glaubst du derzeitig, dass ich irgendwie scheiße bin oder so? Äh, dann würde ich dir mal ein Film kannst du übermorgen bei Netflix mal einfach immer anmachen. Ist meine kleine Na ja, Ausrede, kann man sagen. Und die Musik von diversen deutschen Künstlern vor allen Dingen habe ich auch ausgemacht. Ausgemacht, ne? Ja, ich habe da wieder New Music Friday Liste durchgehört. Sehr viel ausgemacht. Ja. Ja. Ja, gut. Coole Kategorie. Abf nur destruktiv. Jetzt lass mal

[17:12] TMD ausgemacht. TMD ausgemacht. Geil. Du bist Glück. Also die äh was ich nämlich gerade noch sagen wollte, Stutgart Barre hatte ich habe ich nie gefühlt, habe ich nie gecheckt, weil ich auch nie irgendwas von dem gehört habe. Ich finde fand einfach nur so wie Jon Hill ein bisschen merkwürdig, so ne. Jetzt habe ich mir das mal angehört. Panikerz. Ja. Und das finde ich so geil geschrieben. Gut. Ich finde auch diese allerersten Werke Soloalbum und sowas finde ich Wahnsinn. Richtig cool. Also richtig smart, richtig irgendwie auf dem Punkt. Ich bin wahrscheinlich 15 Jahre alt oder

[17:42] was weiß ich wie alt das ist. Nee, das ist s das kam 2018, das weiß ich. Weil ich den treffen wollte im Chat Mam in dem weiß ich eines der bekanntesten Hotels der Welt. Das Hollywood Hotel, wo Miley Cyris eine Zeitlang gewohnt hat und hier mit Jar Ledo ihre Sexpys hatte, wo der Bruder von John Belushi drauf gegangen ist. Mehrere Leute hatten Überdosis da und Schucker Bar hat er auch gewohnt. Wirklich so wie Udo Lindenberg. Genau. Der hat so Monat lang gewohnt und geschrieben und der hat mich irgendwie in der Story vertckt und ich weiß nicht mehr. Ich war

[18:13] genau dann in LA und wollte mit meiner Freund sowieso in dieses Chateau Mors einfach mal an zu gucken. Kannst auch hingehen sagen, ich h ich trinke da eine Cola oder so. Die gucken dann zwar die ganze Zeit, die Kellner gucken die ganze Zeit so: "Stellst noch mal irgendwas für 500 € oder Dollar bitte." Nein, nein, nee, nee, die Cola. Ja, ich möchte die Cola und jetzt verpiss dich. Und dann dachte ich so, vielleicht sitzt du da irgendwie und dann quatschen wir und der war natürlich nicht da und deshalb weiß ich noch, es war 2018 und seitdem bist du irgendwie wütend oder was? Nee, ich fin ich finde den als Typen an manchen Stellen glaube ich so ein bisschen fragfüch, aber ich finde den wiederschreibt find ich schon cool.

[18:43] Ich finde es nämlich auch cool. Erstmal habe ich darüber richtig viel über Udo Lindenberg erfahren, weil ich wusste auch gar nicht über Udo Lindenberg, ne? Ich weiß nichts. Deswegen wollte ich dich mal kurz fragen, was weißt du denn über Udo Lindenberg? Weil der kommt mir da schon wie so ein richtig witziger Künstlertyp rüber, der irgendwie sein Leben auf eine sehr bewundernswerte Art und Weise führt, nämlich so eine bisschen Olli Schulzartige Ach, mal gucken. Ach ja, wird alles gut, ich bin Superstar. So, so kommt die Olli Schulz vor. Ja, also ich weiß, wie Olli aus jeder misslichen Lage seines Lebens rauskommt, nämlich einfach mit Scham und Humor und

[19:14] dich tot labern und das macht Udo Lindenberg auch ein bisschen, glaube ich. Ich finde ja Olli auch total sympathisch und cool, aber so dieses richtige Künstler Künstler Künstler Ding, was so Udo zwischen den 70ern und Anfang der 2000er hatte, der also der ist ja eine der weiß ich nicht phänomenalsten Gestalten deutscher Popkultur. Genau. Erzähl mal bisschen was. Ich weiß über Udo Lindenberg nichts. Also der war super erfolgreich in den 80er Jahren und war ja auch einer mit so Peter Muffai einer der ersten, die deutschsprachigen Rock and Roll gemacht

[19:44] haben. Elvis Presley und die Beat Music und die Rock and Roll Musik kommt nach Deutschland, weil auf einmal ist es nicht mehr entartte Musik und die Amis dürfen halt in den GI Station ihre Musik abfahren und Roy Black, junger Mann, sagt z.B. oh, ich will jetzt auch Rock and Roll machen. Dann sagen die kriegen wir hin, machen dem da irgendwie die Produktion fertig. Am Ende ist es Schlager. Er sagt so: "Ja, aber ich will ja Beat Music, ich will ja Elvis, der deutsche Elvis sein." Sagen die: "Na ja, aber Beat ist ja Schlag und wir machen Schlager. Es ist die Musik." Und dann ist Elvis nach Deutschland gekommen, hat

[20:15] dann auch Schlagermusik gemacht und dann haben die quasi Roy Black mehr oder weniger davon auch überzeugt, so das ist die deutsche Art von Rock and Roll steinz bleibst hier und die ersten, die es wirklich so gemacht haben wie The Daws, wie Led Zeppelin, waren halt Peter Muffai mehr oder weniger, aber vor Udo Lindberg hat als Er ist deutschsprachiger Künstler, richtig Rock and Roll gemacht, wie man

[20:45] den als Rocken Roll bezeichnen würde, aber mit vor allen Dingen irgendwie so, ich nenne sie jetzt mal, pfiffigen Text. Ja, also er hatte so ein bisschen so ein lustige Sprache, also so in dem Buch sagt er z.B. immer das kleine ganz groß machen, das große ganz klein machen und so immer so drehen dieses Hallöchen Leute und so ne so und immer so auf so eine drollige Art und Weise so klingt das also witzig irgendwie humoristisch. Ja, genau. Der hat auf jeden Fall eine ganz eigene Sprache von der war eigentlich so das, was Haftbefehl die letzten 15 Jahre für die jetzige deutsche Jugend wurde. Das war Udo

[21:16] Lindenberg mehr oder weniger mit die haben auch alle zusammen gewohnt, das heißt, sie haben sich gegenseitig bedient halt Wessenhagen Otto Walkes und Lindberg haben ja da im Stim sind so mer WG haben die gelebt, ne? Die haben so ein wie so ein kleines Schlössschen direkt im Wie heißt das noch mal? Im Rondell heißt das Rondell an der Alster in Hamburg gewohnt. Es war so eine Villa eigentlich mehr oder weniger verlassen. Die haben das dann irgendwie glaube ich zum Schnapper sich da reingemietet und da waren halt so mit die Avangard und die coolsten Leute der weiß nicht 1980er Jahre krass

[21:47] und dementsprechend haben die so eine eigene Sprache von Otto Walk ist ja auch ganz toll. Genau. Haben sich gegenseitig dabei geholfen. Ja. Ja, voll. Die haben auch immer wieder so glaube ich kleine Aufführung gemacht und gesagt, guck mal, ich habe ein neuen Sketch, ich habe einen neuen Song. Ah, so wie Felix Lobrecht jetzt in seinem Keller. in seinem, wie heißt es noch mal? Ja, Love, Love, Love For die vor irgendwas. Ja, genau. Love, love, ne? Wie heiß irgendwie? Ja, genau. Downstairs die F oder so. Ja, irgendwie so. Keine Ahnung, egal. So ein unbelüftetes Kellerloch. Ja, genau. Und dann ja. Ja, das war Ul

[22:17] Lindenberg. Und der hatte dann in den 90ern ein richtig krassen Absturz. Also viel zu viel Drogen, viel zu viel Alkohol, verschiedenste Frauen. Ich habe auch ein zwei von seinen Exgeliebtinnen kennengelernt, mit denen er auch dann Musik zusammen gemacht hat. Mega interessant. Ähm und dann hatte er die Wiederauferstehung mit stark wie zwei. Das war das große Comeback. Ja. Und das hat ihn wieder komplett, das war der zweite Frühling, aber ganz doll. Er war nie erfolgreicher als durch dieses Album und ich war durch familiäre Nähe relativ nah an dem Entstehungsprozess dran. Das

[22:50] war halt interessant, weil die auch am Anfang glaube ich teilweise nicht wussten, kommt der, ist der in der Entzugsklinik, ist der tot. Auch wieder Haftbefehl Referenz. Ja, genau. Es ist voll viel so gewesen. Es war schon sehr das Album so hinzustellen und ab da hat er sich gerafft und dann wurde der wirklich diese Größe, wo man vorher gesagt hat in 90ern, das war's. Der hatte so 10, 15 Jahre eine gute Zeit. Ist noch eine lustige, ich sage jetzt mal Blick in die Vergangenheit äh für deutsche Popmusik, aber der ist durch und er hat's halt geschafft dann

[23:20] noch mal zurückzukommen und das war quasi das, was Stuckart Barre dann auch dann glaube ich in dem Buch ganz gut beschreibt von den Tier. Ich bin noch nicht, ich bin noch nicht so wahnsinnig weit, aber genau, er, er war ja einfach schon immer großer Fan und das Buch fängt damit an, dass er mit wir fast alle Clisau, Max Herre, Jan Day, fast alle, die für unsere Generation um 2000 gut große ja oder die die waren inspiriert durch den das war halt so deren größes Vorbild, was halt du gerade aufgezählt hast, war ja richtig sind ja mit dem dicke. Ja, genau. Aber die waren vorher Fans und dann hat er natürlich auch gemerkt auch bei diesem MTV am Plug Konzert, was

[23:50] er gemacht hat, wer find mich eigentlich cool und hat die dadurch mehr oder weniger eingeladen und dann wurden die dadurch befreund. So, das Cello Ding von Cliso kam ja mit diesem MTV am Plug mehr oder weniger. Ja, das ist doch einfach eins zu ein alter Song von ihm, oder? Ja, genau. Einfach ein das einfach das ist ja eigentlich von Udo Lind ohne Clur Ja, genau. Und dann Clur das noch mal mit ihm zusammen gemacht beim NTV am Plug, glaube ich. Ja. Und seitdem es bei jedem Konzert, wo beide gleichzeitig Zeit haben, kommt der eine beim anderen auf die Bühne, weil es halt ein riesen Hit wurde noch mal. Genau. Ist einfach ist einfach ein Cover. Ja,

[24:20] ist ein Cover. Ja, das habe ich auch nie gecheckt übrigens. Ja, ich weil ich wenn man nicht kennt, kann man wenn du nichts über ohne Lindenberg weißt, ne? Und dann denkst du, okay, jetzt war der wirklich tot und dann kann man noch mal raus mit Sterne oder wie ist das Ding mit Komet. Komet mit AP. Ja, auch noch mal wieder so ein riesen Ding, aber in einer Zeit, wo alte Legenden ja auch dann oft gefeiert wurden, jetzt bahnt sich ja bald ein Collab an mit Iimel und Grünemier. Grünemeer. Ja, aber es gab ja schon viele Grünemier Songs, die halt dann mit jüngeren Leuten so mit Bergern und so, die dann halt nichts wen. Also ich finde für mich ist

[24:51] die Nummer eins nach wie vor Grönemier, aber ich finde so Lindenberg hat's halt irgendwie, ich weiß nicht, ob die smarter gemacht haben, aber der ist auf jeden Fall die größte meiner Meinung nach größte Erscheinung im mit Falco zusammen deutschsprachigen Popkreis. So, also die beiden sind so, aber ist dann, weißt du, was ich dann dachte, als ich das so bisschen gelesen habe oder gehört habe, so ich bin viel zu wenig Künstler einfach. Also auch im muss man auch sagen nach außen so dieses alles wird versteckt, was irgendwie extravagant oder andersartig sein könnte

[25:22] und Udo Lindenberg besteht nur noch aus Teilchen, die irgendwie extravagant und außergewöhnlich sind, ne? Und ich glaube unser eins hat das nicht so, weil alles drumherum, du die Gesellschaft und alles drumherum zeigt dir und sagt dir die ganze Zeit deine Eltern, deine Freunde, deine Geschäftspartner und Kollegen und so. Bleib mal normal, sei mal normal, ist ja auch so ein so ein normales Ding. Übertreib nicht deine Rolle und so ein ganzen Kram. Udo Lindenberg übertreibt seine Rolle von von der ersten Sekunde an. Du kommst dem aber auch nur, wenn du dich mit gleichgesinden, also ziemlich grenzwertigen und teilweise auch

[25:53] bescheuerten Personen umgibst. Also du musst halt eigentlich, wenn du jetzt Kunst machst, dann darfst du halt jetzt nicht unbedingt mit den coolen Instagram Leuten oder mit CR. Du musst eigentlich die ganze Zeit mit Jonathan Mese irgendwo in ein richtig ätzen zen Raum in Kassel dich einschließen. Kassel? Ja. Wo auch immer. Mö große Kunst geboren wird. Ja, aber ich weiß was du meinst. Du musst dich halt dem voll hingeben und du musst glaube ich so wie ich das da rausgehört habe, es gibt diesen Moment, das Buch beginnt mit er die beiden wollen nach Amerika einreisen, Stutgad Barre und er die fahren nach Amerika und werden vom Grenzkontrolleur angehalten

[26:24] sozusagen und Udo Lintenberg raucht da direkt irgendwie in Amerika, das ja nicht so mit Zigarre und äh dann diskutiert er den einfach weg und zwar mit einer richtig lustigen Art und Weise und einem Selbstverständnis für seine eigene Extravaganz. sag sowas wie rock and roll in Germany und dann und dann sagt der Typ glaube ich auch der grenztyp irgendwie du siehst wirklich aus wie ein Rockstar. Genau. Komm geh mal rein. So ungefähr war das, ne? Dass er am Schluss einfach sagt so: "Ey, du bist so lustig, Alter, was ist hier los?" Dann

[26:54] kommt Schucker Bar hinterher und dann meint er so: "Gehörst du zu dem Vogel da? Ja, dann gehen wir mit direkt." So und so sind die reingekommen und für Udo für Udo ist das selbstverständlich. Für den ist auch keine Story, die man erzählen muss. Also Schokabal sagt so: "Geil, die Story kann ich ins Buch schreiben und Udo passiert sowas fünf mal am Tag." Genau, weil er halt so das meine ich mit diesem Selbstverständnis und in also anteilig oder so die erste Scheibe davon sozusagen so ist Olli auch in solchen Situation. Selbstverständlich, dass er jetzt hier wichtig ist auch, aber ich glaube, Olli hat noch mehr Selbstreflektion und denkt so, war das

[27:25] ein cooler Moment und nicht und ich glaube Udo lebt voll nach vorne. Der bleibt nicht stehen, sagt so was ich gestern gemacht habe, war es okay. Ich glaube, der hat gar kein Gedanken. Nee, Olli ist ja auch, das meine ich, Olli ist der Twitter sozusagen zwischen den Welten, weil der kommt ja in unserer Welt klar. Odo ja nicht. Der sagt dann irgendwie so in einer anderen Szene irgendwie geht's darum irgendwas zu bezahlen und dann geht's darum so ja jetzt musst du hier mal deinen Pin eingeben. Also ja dann kriegen wir den Pin denn her? So da müssen wir mal irgendwie meinen Versicherungs Makler anrufen oder weiß ich auch nicht. Wer hat den diesen Pin? Das so wie Michael Jackson angeblich gesagt hat ähm ja wollen wir ein paar

[27:56] Pizzen bestellen ja so fünf Pizzen. Dann so ja reichen 000$ so ungefähr, ne? Genau. Ja nicht mit der normalen Welt mehr. Genau. Fern von diesem Planeten und da geht's nicht nur um finanzielles, sondern geht's einfach um dieses auch lustig darauf wetten, dass das klappt. Ja. So und ich glaube, so wirkte das bei Udo und das finde ich voll cool und es ist so und was du gerade meintest, Jonathan Mese wird so ähnlich sein, der ist ja auch nicht geplagt sozusagen von Alltäglichkeiten, sondern der guckt sich um, was er gibt für eine Möglichkeit.

[28:28] Der interpretiert die Sachen ganz anders, der sieht die Welt anders und für den ist das total klar. Er steht über den Ding. Er kann sagen, was er will. Er kann machen, was er will. Er muss nicht mit unseren normalen standardisierten Konventionen sich herumschlagen, sondern ist er ist dafür da, sie zu brechen. Und ich glaube, das ist ein Mindset, was Künstler und Künstlerinnen irgendwie brauchen und es gibt große, die das haben und mir fehlt das, weil ich das Gefühl habe, das wurde mir komplett rausgezüchtet. Okay. Ja, über die Jahre, aber ich finde, du hast schon Sachen gemacht, also für mich ganz viele Sachen gemacht, wo ich der Meinung

[28:58] bin, krass, hat noch nie jemand so gemacht oder es ist mutig oder hätten jetzt zehn Experten gesagt, sowas gibt es nicht oder geht nicht oder so. Ich finde, du hast schon so viele weiß nicht Mauern oder Wege, also Mauern eingerissen oder bist durch so Dschungeldinger gegangen, wo noch nicht irgendwie ein Fahrt vorher war. Du nimmst halt deine Machete und guckst halt und dann stehst vielleicht Abgrund und sagst du: "Fuck, hier geht's noch nicht lang, gehst zurück und suchst ein neuen Weg." Richtig. Aber ich würde jetzt nicht nackt zu Edika einkaufen gehen oder mich irgendwie sechs Monate nicht melden oder wenn wir bei den Termin haben, dann erscheine ich, weiß du, wenn wir sagen, ich muss ein Aufladekabel mitbringen,

[29:29] dann habe ich das in der Tasche, wenn wir da sein müssen und so. Also und bei das, was du gerade gesagt hast, das haben die anderen alle nicht. Also Künstlertypen sind die Unverlässlichkeit in Fleisch fleisch gewordene Unzulässigkeit. Aber was bei dir mit reinkommt ist, du findest halt schon Business, ne? Deshalb haben wir auch immer die Startup Idee der Woche und so. Du findest Business, die Zahlen, wie entsteht etwas, wie wird's produziert, wie kommt es am Ende zu der Person, die das cool finden könnte. Dich interessiert so ein Weg und ich glaube, die interessiert nur, wie kriege ich Emotion auf eine Leinwand oder auf dem Tonband und alles danach

[30:00] Marketing, Videodreh, welche Zahlen sind, wie sind wir ausverkauft oder nicht, ist der Merchandise bla die sind so, die geben das s sagen halt so Carsten, mach du das mal über Car, aber deshalb den ist alles egal und dir halt nicht. Das macht dich halt dann auch zu so einer Art Twitterwesen. Genau. Aber genau und das finde ich, ich glaube das jetzt in der Selbstreflextion gerade ist es negativ. Also klar, ich kann z.B. wenn ich sag, wir brauchen Musikvideo, dann würde ich sagen, okay, wie kriegen wir was hin, was irgendwie im budgetären Rahmen liegt, ne?

[30:30] Und das würde Udo Lindberg ja nicht machen. Er sagt ich habe so eine Idee und da muss irgendwie Vogel rein irgendwie. Der muss am besten 30 m groß sein. Mir mir scheißegal. Es muss auch heute Nachmittag fertig. Und ich glaube dieses das ist, aber du musst auch ein Arschloch sein. Also was ich auch weiß von den meisten Künstlern, Künstlerinnen, die so unterwegs sind. Ja, ohne Rücksicht. viele, also die haben wirklich sehr viele Leute sehr sehr traurig gemacht oder auch kaputt gehen lassen an das was ich hier erschaffe ist gerade mehr wert als dein Gesundheitszustand oder dein Leben oder

[31:00] was auch immer und dementsprechend musst du teilweise so crazy sein, im besten Fall crazy und charmant, dass die Leute es dir irgendwie verzeihen oder sagen, er ist jetzt nicht böse, aber es gibt auch Leute, die sagen so, ich sag gemacht wird und ich bin der Superstar. Also das, was man halt als Diva mehr oder weniger ähm dann irgendwie benennt. Glaubst du, ein Selbstüberheen überheben, wie sagt man ein Selbstüberhöhenm ist notwendig für die Position, weil wenn du sagst, ne, nee, nee, nee, ich glaube z.B., dass so Leute wie Paul McCartney ist ein Beispiel, ich glaube das beste Beispiel,

[31:30] wo man sagt, das ist mit einer der größten Künstler, mit den geilsten Experimenten, den coolsten Outfits, der fantastischsten Geschichte und ich glaube, der ist trotzdem einer der nettesten Menschen, zumindest einem Großteil seines Lebens gewesen ist jemand wie David Boy. Ist ein riesen Künstler und ich glaube, der ist trotzdem super sympathisch, der der scheiß auf, wenn du so möchtest, ne? Nee, das ist also das ist mit der krasseste. Genau. Also der ist auf jeden Fall der würde auch nackt bei Edica einkaufen gehen, weil das jetzt gerade seine seine Mission ist, seine Rolle. Keine Ahnung was.

[32:00] Ja, genau. Der hat auch auf sein Gefühört, aber ich glaube, der hat natürlich hier und da bestimmt auch Leute verletzt oder nicht ganz, war nicht empathisch oder war halt auf Drogen, hat nicht gemerkt, was gerade passiert. Aber ich glaube, der war dann schon vorhin gegen Ende seines Lebens war der halt einfach ein cooler Typ. Es geht schon, aber es ist wirklich die Ausnahme, also, dass du so Leute hast, die guckst du an, sagst so, krass, der ist Milliardär oder was auch immer. Also die höchste Form von sage ich jetzt mal kommerziellem Erfolgen der Musikindustrie und der ist nett ist halt so Paul McCartney Sting und vielleicht Tina Turner oder so. Genau. Ja, aber ich weiß nicht, ich glaube das

[32:32] muss man sich öfter mal so bisschen klar machen. Du warst halt zwei Personen einem, du warst halt der perfekte Visionär Manager, so ich sag mal C-Partner, um coole Ideen zu entwickeln. Du warst aber auch gleich der Musiker. Wenn du jetzt z.B. nicht so viel Talent für Musik hättest. Mhm. Und du lernst halt jemanden wie mich oder irgendwen, der Mucke macht kennen. Dich hätte ich dich hätte ich gebraucht, weil ich sag, ich hab ich habe diesen Song, aber ich ich weiß so Video oder wie macht man jetzt irgendwie eine geile Box und wie soll Vinyl aussehen? Dann müsste eigentlich immer wie du kommen, sagen ey übergibt das mir so und du

[33:02] warst hal beides in einem Product Guy der Typ der jetzt z.B. wird die große Aufgabe in unserer neuen Welt sein, programmieren und so kann jeder, aber wie fühlt es sich an, wie bediene ich es? Wie soll wie soll die Message die Übermittlung davon sein und wie bringe ich das sozusagen zu dir? Wie mache ich, dass du damit davon was erfährst? Das Product, also wie fühlt sich ChatPT an, der Chat oder keine Ahnung was. Ne, und das ist halt das Ding, dass die meisten Leute, die ich kenne, die beides Verein immer mit immer größer im Zweifel sind oder halt dann auch Tendenzen haben noch ein bisschen Dollar crazy zu

[33:33] werden, wie halt Kani, weil der ist auch beides. Der ist quasi ein eigener Manager, der entscheidet welche Ideen, der hat die Vision fürs Video, der ist aber auch der Typ, der den Merch gleichzeitig Design der, also weißt der das ist aber auch jemand, der hört sich auf jeden Fall und der ist genau was dieses der würde das Kabel auf jeden Fall nicht dabei haben. Der wird davon ausgehen, dass irgendwer dieses scheiß Kabel dabei hat. So und das meine ich, ich frage mich manchmal also nur anhand von historischen Beispielen, was braucht es eigentlich? Und wenn ich mir Udo Lindenberg angucke, dann verstehe ich wie bei Ricardo Simonetti oder Bill Cowitz, die sind halt so als Stars

[34:04] geboren sozusagen, ne? Und ich glaube ohne Rücksicht auf Verluste und mit einem krassen Selbstbewusstsein sind die dahingekommen, wo sie jetzt sind. Und der Weg war klar und bei Udo Lindenberg ist es ein bisschen auch so und ja oder ja, der hat sich halt früher entschieden gesagt, ich mache jetzt nur das komme was wolle. Das mus und ich bin halt immer so, ah läuft nicht, okay, dann könnte ich eigentlich auch jetzt keine Ahnung, dann mache ich halt Autowaschanlage auf so, weil ich weiß, die würde funktionieren oder so, ne? Und das meine ich also nicht nur den Traum zu schnell aufgebend, sondern auch ähm ja, ich bin kompromissbereit und ich

[34:34] glaube, das sind viele richtig echte tausendprozentige Künstler nicht. Ja, genau. Und das da muss ich dringend dran arbeiten. Ich muss kompromissloser werden und auch mal nackt zu Edica gehen. Im Grunde habe ich das jetzt auseinem Gespräch mitgenommen. Genau. Und ich habe ein Video gesehen von dem Typen, dessen Namen nen ich jetzt nicht. Ähm und der hat auf jeden Fall so weiß nicht ein 20 Minuten Video darüber gemacht, dass der abgezogen wurde, hat auch relativ viele Aufrufe und das ist im Business irgendwie alles, alle haben ihn verarscht und er musste am Ende alles selber zahlen und hat

[35:04] komische Verträge unterschrieben und und da haben wir den einen den Drummer von der Band kennengelernt bei diesem ein Berlinale Ding, der meinte ey hat die ganze Band gerade rausgeworfen ist auch egal auf jeden Fall ja deutschsprachig kann ich dir nachher noch mal sagen. Und der sagt halt so, ich habe also ach ja, bei allem Respekt und ich wünsche allen nur das Beste und wie gesagt, geht in Therapie oder lass euch irgendwie medizinisch oder psychologisch beraten, wenn es euch nicht gut geht. Aber bei allem Respekt, du guckst auf diese Branche und denkst, du gehst dahin und erstens sind alle cool und alle

[35:34] freundlich. Dann denkst du, dass alles, was du machen musst, diese ganzen Abgaben, Deadlines, große Firmen, die dir viel Geld gegeben haben oder du musst eine Tour machen, du darfst nicht krank werden, das ist ohne irgendwie psychischen Druck oder irgendwelche Er meinte, das hat mich komplett übermannt und ich wusste nicht mehr wohin mit mir und die haben mich verarscht und da hat ich auf einmal minus. Sorry Leute, für alle die in die Musikindustrie gehen wollen, die jetzt nicht das größte Glück haben, einfach so gerade wasus durchzumarschieren und Geld und tolle Möglichkeiten fliegen euch zu, das ist ein extrem Job, da sterben Leute, also da sterben einfach Menschen und

[36:04] dementsprechend ist es wie ich sterben ja überall oder na ja, aber aber ey, ich sag dir, der Verschleiß von psychisch kranken Leuten und von Leuten, die Überdosis haben und so, ich glaube so als Musikerin ab ein bestimmten Level hat glaube ich mehr als z.B. Fußballer, das gilt es jetzt von 100 Fußballern sterben pro Jahr vielleicht ein bis zwei wegen Her sein Herren wahrscheinlich und dann guck dir mal an was von McMiller bis also egal die werden ich check schon die Frage ist liegt das an der Industrie oder liegt das an der Art des Menschen was ich gerade meinte ist extreme es kompromisslose ich muss jetzt all in gehen und wenn es bedeutet

[36:35] dass ich dafür drauf gehe und manche gehen dadurch drauf und manche sagen, den besten Song schreibe ich halt wenn ich hier Ruinen genommen habe oder wenn ich mich fast tothunger oder wenn was extrem zustellen deshalb sage ich es ein extremes ein ein extremes Business ist so, weißt du, wenn die bei Germany Next Top Model, die melden sich da alle an, gucken das seit 10, 15 Jahren und sagen dann wie Nacktshooting oder mit Har ja oder Höhlenshooting oder was mit Schlangen und Spinnen ist so Höhlenshooting. Ey, die sagen im im allerersten Höhlens

[37:06] ja in der Höhe. In der Höhe, aber ach Höhe. Ich dachte Höhlens, wenn die so in 30 m an soem Kran hängen. Oh nein, Höhl darauf wurde ich nicht vorbereitet. Aber das ist doch dieses, die sagen noch, ich bin so großer Fan, ich guck das seit nicht ze, also guckst seit 12 Jahren. Du weißt seit 12 Jahren irgendwem werden die Haare abrasiert. Du weißt es gibt ein na Shooting und dann stehen da und Heulen. Genau irgendwo musst in die Höhle und das genau se du kannst auch nicht sagen, du liebst Musik, du kennst das alles. Du weißt wie halt Amy Winhouse und was weiß ich w alles drauf gegangen sagt so, ich wusste nicht, dass es psychisch so anspruchsvoll ist. Ey,

[37:36] macht euch ist ein Unterschied, ob du das im Fernsehen siehst oder ob du selbst dein Haar. Du kannst ja, aber du weißt wo, du müsstest wissen, worauf du dich einlässt. Wenn du Fußballstar werden willst, kann es sein, dass dir irgendwie mal die Beine weggehackt werden und du halb nicht laufen kannst. Der Tipp ist also vor der Musikkarriere einfach zu Hause schon mal Heroin auszuprobieren, dass man ein bisschen drauf vorbereitet ist, dass man zumindest dann nicht überrumpelt w Spritze gen einfach mal das Geld wegwerfen, sagen: "Fuck, ich habe kein Geld mehr." Ich wurde gestern in Berlin von der Spritze überrumpelt und dann auch noch Höhlenshooting. Ich kann nicht mehr, ich streck die Segel. Jetzt schmeiß ich

[38:08] Malin Drammer rauf raus und hör auf, mir reicht. So war das. Deshalb ich wünsche allen nur das Beste, aber ey, guckt euch bitte den Bereich an, in den ihr reingeht und was die Höhen und Tiefen, also beides bitte. Ja, kann ich ich habe mir ganz kurz, bevor ich die nämlich vergesse, weil das war ein Traum heute Nacht. Ich habe mir Startup Idee erträumt. Das ist mega. Ich glaube, die weiß nicht genau, wie gut sie läuft. Also, ich bin aufgewacht mit in einer riesen in einem Riesenstreit mit einer anderen Produzentin. Es ging darum, dass wir das Kleid für

[38:38] die Welt machen wollten. Das Weltkleid. Das heißt ein Kleid für alle. So war auch der Spruch. Ein Kleid für alle. Es ist auch one size with all. Es gibt nur noch ein Kleid. Und dieses Kleid hatte aber interessante Features im Grunde. Das war aus einem extrem dehnbaren Stoff wie so eine richtig wilde Leg. Es passt jeder jedem. Ja, dieses Kleid ist ein bisschen, das war so strukturiert wie eine Jalousie. Du konntest das halt hoch oder enger machen in alle möglichen Richtung. Du hast dich mit der Produzentin gestritt.

[39:09] Ja, weil die war so, weil pass auf, ich habe gesagt, na ja, gut, okay, keine Ahnung, wenn ihr unbedingt wollt, dann machen wir das halt. Wie viel brauchen wir davon? Se halt 4 Milliarden, halt die Hälfte der Menschen, die brauchen es schon mal safe und Männer können es ja auch tragen. Also lass uns auf auf gut dung lass mal 6 Milliarden Kleider produzieren. Ich so, ja, wo denn? Wer kann das denn so? Und dann wie sieht das wie sieht das Ding denn aus? Hab den Planer gezeigt mein so hier ist halt so eine Jalousie, da kannst du es enger machen am Bauch nach unten kannst du es halt auch verlängern Schultern enger oder weiter. Ein bisschen muss ich

[39:40] sagen, habe ich dann Traum gesagt, ist halt wie ein Dndel. Mhm. Du kannst ja schnüren d, das heißt, du machst enger oder weiter, wie du möchtest. Der Ausgangstoff muss halt extrem breit sein, wie so ein riesengroßer Sack und dann hast du so eine Art Jalousie mit einem Band dran, wo du es dann fest zst. Das das Kleid war schwarz. Geil. So immer schwarz. Immer schwarz. Gibt's auch nicht in anderen Farbe. Warum? Ja, ist ist jetzt einfach so. Man kann nur ein das ist ein Kleid für alle. Es es gibt nicht irgendwie zwei Kleider, wenn jetzt schon wieder rot und blau sind zwei. Mussten die Leute das kaufen oder wollte i das quasi wie Kooperation mit dem

[40:11] Start, wie es immer läuft, aber bisschen was für dich muss dabei auch. Jeder kriegt so und dann war es so der Streit war, weil sie gesagt das Kleid kostet 398 €. Ich gesagt ist ganz schöne Hausnummer. Was kostet es denn in Indien? Ja, 398 überall immer das gleiche gesagt, ich würde eher 90 € ansetzen und das war dann der Streit hat sie gesagt, na ja, du musst dir überlegen, damit ist das ist das Kleidungsgame beendet. Ja, einmal 400 € und nie wieder 400 € x mal 6 Milliarden. Ich meine, das

[40:41] ist ja auch eine Hausnummer, ne? Da kann man was mit machen. Ja, da können wir dann das erste Rechenzentrum auf dem Mond von errichten, was wir auch brauchen. Und dann haben wir Ag wie das heißt, General Intelligence, GI Joe. Und dann ist ja sowieso alles geritzt und auf dem Mond brauchen die Leute dann ja auch das Kleid, ne? Das Kleid brauchen allerding nicht das Kleid für die Welt, das Kleid für das Sonnensystem. Ja, das Kleid für unsere für unser Sonnensystem. Das Kleid wird dann so groß sein, dass man noch irgendwie eine Sauerstoffbuddel drunter kriegt. Das nämlich

[41:11] aber es hat ja die Jalousie. Man kann, du kannst ja drüber drunter, du ziehst genau das Kleid einfach rüber Astronautenanzug, d sie siehst du nicht mehr so scheiße aus, wenn da oben rum Das würde auf jeden Fall auch viel Mobbing und so. Darum ging es nämlich auch. Ja. Ja. Ja. Dass man alle sind halt gleich so uniformieren sozusagen, weil es ist ja so, guck mal jetzt gerade bei Nazis wurde auch keiner gemobbt, ne? Nee, innerhalb der Gruppe keiner fertig gemacht. Die Idee ist so, wir werden ja inter planetare Spezies, das ist ja unser Ziel und unser zweiter Anführer nach März,

[41:41] der Elen Musk, der führt uns ja an. Ja, so wir müssen eigentlich nur jetzt was was wir jetzt tun müssen, ist relativ einfach rei und Glied und dann hinterhergehen, ne? Mehr ist es nicht so und am besten sehen wir alle gleich aus, weil pass auf, was jetzt passiert. Jetzt gerade zanken wir uns ja innerhalb untereinander, weil wir Menschen haben und das war's. Aber wenn wir jetzt erstmal interplanetar werden und dann da rausgehen, dann kommen ja die Aliens dazu. Auf jeden Fall dann müssen die Menschen auf einmal wieder zusammenhalten. Bedeutet wir gegen die. Egal, ob du Hansa Rostock oder Saint

[42:12] Pauli Fan bist, wir gegen die. Genau. Alle und dann alle Hooligans in so einem schwarzen Kleid gegen die Aliens. So, erstmal das erstmal so und dann kommen aber Elens noch mal von dem von der anderen Galaxie und dann müssen wir mit den Elens in unserer Galaxie, entweder tragen wir dann so ein grünen Schleimanzug oder die das schwarze Kleid. Das gilt dann zu besprechen, wenn wir soweit sind. Aber lass erstmal erstmal Krieg erstmal den ersten Krieg und dann gucken wir, wie es nacher geht. Finde ich mega.

[42:44] Wer glaubst du? Sagen wir mal, ich würde Udo Lindenberg dahinchicken, um die Alien zu überzeugen, das schwarze klein zu einer dann. Mach's mal, wie du wie würdest das machen? Mach mal bisschen so bisschen vorte. Ja, du kannst ja ein bisschen um das Kleid zu tragen. Ja, also gehst jetzt Udo Lindenberg kleine Rakete wird jetzt losgeschickt an den Neptun 234, den es da noch gibt und dann sagt er Ja, also also ich muss die Stimme erstmal finden. Äh, also wir sind ja alle hier eigentlich von der gleichen gleichen gelben Kugel berührt und ich würde sagen, kleines Likorölchen erstmal

[43:16] auf unsere Freundschaft und auf alles, was kommt. Und ich finde euren Look wirklich galaktisch, aber ich würde behaupten, dieses Kleid, was sich der Finn Beamsmann ausgedacht hat zusammen mit der Produzent, das ist das, was wir alle brauchen, um uns ein bisschen näher zu kommen und ein bisschen Kuschel kuschel und so. Ihr wisst schon, ne? Also erstmal Stößchen e mega, Alter. 100% von der gelben Kugel und so ich konnte den mal, also ich das klingt jetzt wie wir das größte Kombich selbst. Ihr konnt mal so gut nachnen. Mein Vater

[43:47] hat mit dem lange zusammengearbeitet, verwechselt oder was? Nee. Und der hat gesagt, Nisse, es nervt. Ich habe den eh schon den ganzen Tag hier um mich rum. Du machst du machst den inzwischen so gut, dass es nicht mehr lustig ist. Das ist nicht aber jetzt jetzt ich habe den seit Jahren nicht mehr gemacht, weil ich ich schwöre dir ist kein Witz. Ich war auf einem Familienausflug mit meiner Familie in der Lüneburger Heide und ich habe den ganzen Tag nur ihn gemacht und alle haben gesagt, mach das nie wieder. Das war so nervig und deshalb ich muss den Ton erstmal finden, aber vielleicht kommt der kleine Udo hier und da mal ein bisschen rein. Ein letzte einzige

[44:17] Verbesserung, du könnest mit Hallöchen anfangen. Hallöchen. Ja, doch genauso. Aber es ist so geil. Da steigt so ein langer Lunch mit so einem schwarzen Kleid, so einer großen Sauerstoffkugel und oben drauf ist ein Hut und dann kommt er und sag, hört man ist doch geil. Dann versucht er zu überzeugen. Ich glaube ihn würde ich schicken, weil er könnte es schaffen. Ja, er er oder Justin Bieber. Du siehst im Hintergrund, wie sich Mas die ganze so auf Uhr tippt, weil er hat ja keine Zeit, ne? Der ist ja kurz dann hat er auch so eine Uhr, wo er dann die

[44:47] Ellensprache lernt über die Aut das so groß und so. Also noch kann ich es nicht, aber in dem Jahr oder so m von den Navy Seals. Ich hab von Navy Seals. Elen, du Wurd abgermt. Du kleines Opfer. So geil mit so einer klingonischen Uhr, Alter. Was ist das denn? Und die Aliens sagen so das ist do hier oben, die haben nicht abger abgerifft. Das geht nicht diger Scam. Alter, wer war das? Die

[45:17] Fontana oder was? W angedet. Das ist geil, Mann. Weil das wird ja eh Guck mal jetzt sagen wir mal, es gibt ja Tallerhorns in Deutschland, ne? Auch eine Alienartikel. Krass. Tal vom Schnupita 234. Nee, 161 oder so. Ich brauch immer eine Postzahl. So und die Hund vom Schnuppiter 161 Schöneberg, die sind ja in Deutschland, sage ich mal auch aus der Randenband. Die Polizei kann sie ja nicht kann sie

[45:47] nicht kontrolle, ne? So und wie wird das erst werden, wenn wir das gesamte Sonnensystem zur Verfügung haben, was die Zahns da oben dann überall da machen, die kriegst ja nicht mehr eingefangen. So, so machen die so die müssen auch das Kleid tragen, das natürlich klar, aber den eigenen Helm spucken.

[46:18] Scheiße. Genau. An so einer intergalaktische Bushaltestelle. Das ist mega an die irgendwer mit so mit so galaktischer Flusssäure sein Tag reingesetzt hat. Aber du kriegst ja nicht. Weißt du was wollen die Bullen machen da oben? Wenn du hinter ist das Flussäure dann wen sie schon tot Kollegen. Wenn du da hinter hinterm Uranus dich da versteckst hinter so ein Meteoriten Hagel oder so, bist du da einfach in deinem in deinem Kleid und rotzt einfach

[46:49] ins Weltei. Was sollen die denn tun? Ja, gar nichts. Ja, kann nichts mehr machen. So wie be spucken, ne? E, Alter, das ist echt der Podcast der siebten Dimension. E, also es war auch deine Startup Idee gleichzeitig? Ja, wie findest du? Mega. Die Idee und die Geschichte finde ich mega. Die Umsetzung komplett unrealistisch. Deshalb ist es eine fünf. Okay, aber dass du überhaupt was dafür bekommst. So ein Traumshit. Also, es ist ja so, ich habe jetzt gerade ein Pitchdeck gesehen von Dr. Vivian Karl.

[47:20] Kennst du? Hast du mir es erzählt? Ach ja, doch. Vor vor einer Stunde, da wollten wir nämlich eigentlich alternativ sonst heute aufnehmen. Da können wir sonst noch mal irgendwann hin. Gut, wer eine gute Gästin. Die hat die hat macht macht so eine Muschicreme, sagt sie selbst. Das ist heiß es sie sagt selber Muschi. Sie sagt Muschicreme. Ja. Musi Muschi. Ja. Und die das die macht intim Pflege. Heiß hallo auf Japanisch, glaube ich. Musi Musi. Nee, das heißt ähm Hallo. Hallo. Hallo. Hallo. Nee, das weiß du wer Elvis. Ich kann den

[47:50] nicht, Mann. E, ich kann ich kann es gar nicht ich kann aber ich kann ich kann gar nichts. Ich kann wirich gar nicht mit und du meinst du kannst ganz viel Dialekt oder so. Mach mal ein Ma Dialekt. Äh, das klingt er nicht verschluckt. Ja, cool. Das war auch das, was man das so ein klingische Ansatzzeit. Okay, du lernst schon mal, ne?

[48:20] Ja, ich guck schon mal. Ich wollte nämlich nur sagen ganz kurz bei dem Pitchdeck von Vivian K diger, was mache ich immer für Schleifen auf? Ich weiß gar nicht, wie ich die immer wieder einfangen soll. Da die hat mir Pitch geschickt für Investoren Sachen und da steht immer auf dem zweiten Slide drauf, wie groß ist der Markt? Ah, und dann siehst du immer, welchen Anteil davon von dem Markt kann sie sich sozusagen schnappen mit ihrer Idee. Und mein Markt ist halt allererst mal beim Kleid nehme ich schon mal die gesamte fucking die Erdkugel mit. Ja, ist krass. Und dann gehe ich ja noch weiter. Der Markt wird riesengroß. Ja, ich denke direkt intergalaktisch und das sollte

[48:50] man bei Pitches vielleicht generell tun. Vielleicht bin ich einfach noch nicht so weit. Dann tut es mir leid, dass du hier jemanden sitzen hast, der einfach noch nicht auf der Höhe deiner Vorstellungskraft ist. Genau. Ja, ist ja nicht schlimm. Am Ende, ich bräuchte dafür so viel Geld. Was glaubst du, wie viel Geld man bräuchte, wenn ein Kleid in der Fertigung, sagen wir mal 5$ kostet und ich brauche 6 Milliarden, sind 6 x 5 sind 30 Milliarden. Nee, 30 Milliarden 30, das geht ja e das kostet jetzt h das ist das ist für den Mask ist das so wie als wenn wir uns ein Snickers

[49:21] kaufen. Nee, für Maske ist ungefähr die Hälfte seines Vermögens. Nein, ne? Der hat der geht do auf die Billion zu, Alter. Ja, Paper Money, aber ne. Ja, ist ja egal. Wir reden erstmal über Der hat doch 800 irgendwas. Ja, muss er jetzt. Ja, weil er wird jetzt als erster Trillionär dann. Ich habe aktuell 57 € auf dem Konto und ich sag dir, das ist wie als wenn ich ein Snickers kauf, ist es für Elemas, dass der in deine Idee rein steuert da. Wenn er 800 Milliarden hat und 30 Milliarden brauche ich von ihm, dann sind das ungefähr

[49:53] 5 6 %. Genau. Und wenn du ein Snickers kaufst für 3 2 € und du hast 70. Für dich ist es noch besser. 57 € habe ich. 57? Ja. 20 40 J sind 2 3%. Ja. Ja. Für dich ist noch besser. Für ihn ma für dich ist, dass ich da als Gewinner rausgehe aus dieser Rechnung. Ey, ja, da habe ich mal ein Ding, wo es mir besser geht als Maske.

[50:23] Wen der Vergleich ist so geil. Entweder du kaufst ein Snickers und machst kauft jedem Menschen auf der Welt ein Kleid 400 und dann und für dich läuft's besser. Also für dich ist es immer noch besser. Du gehst als Gewinner raus. Ja, schon wieder haben wir hinbekommen. Wir gehlich nur darum, wie man da drauf guckt. Ja. Und natürlich auch wie du wie du vergleichst. Also du könnst immer sagen, sagen wir mal du hackst den Finger ab,

[50:53] dann kannst du auch sagen, z Glück habe ich nicht ganz Hand dich abgehackt. Wie wir gesagt haben, immer das Positive sehen muss, das das pulsierende musst du sehen am Finger. Ich hab ich habe so ein Video gesehen, früher gab's ja noch rotten.com. Kennst du noch? Ja, leider. Ja. Ja. Und da gab's ein Video von so einem Typen, der hält so ein Brett fest und will halt am Schluss rausgehen. Also rausgehen, Diger, der Satz streicht. Streicht. Also, er hält das Brett so fest mit der Hand, so. Und dann will er noch ganz schnell mit so einer mit so einer Kapsäge nicht Kapsäge, mit einer

[51:23] ähm Was meinst du? Ja, diese Säge, die sich dreht. Nee, die du auf der Schiene fährst. Weiß ich das Wort gerade nicht. Ist das nicht Stichsäge? Nicht Stichsäge die Stich ma so. Ja, Kreissäge. Ja, genau. Will mit der Kreissäge das Ding absägen. Oh Mann. H So, jetzt hält das so fest und mach hält das so an und denkst ja cool muss die Ecke oben ab. Nimmt er das so und seggt so ab, zack und dann nimmt er das brennt runter und dann zeigt er seine Finger

[51:53] und die sind so abgesägt so einfach gerade so so sind die abgesegt. Zack. Scheiße. Ja, alle Finger, also dann hat er alle Finger nur den Daumen. Der ist so lang, weil der ist so lang geblieben, wie er war, weil er war schon kurz. Das erin mich an irgendwann wurde ja dieses World Star Hiphop.com, das wurde ja zum neuen Rotten, mehr oder weniger. Da haben der die haben die schlimmsten Videos, die ich in meinem Leben gesehen habe, habe ich da gesehen. Wirklich die schlimm? Ja, also Trigger Warning an alle, die jetzt mit Körperteilen und Menschen, die sterben und nichts hören wollen, die hören jetzt

[52:23] am besten. Es gibt jetzt 2 Minuten vor einfach nur zur Sicherheit. Ich glaube, es dauert nur 40 Sekunden, aber das eine Video ist, ey, das fand ich, also das stand irgendwie Bung Jump gone wrong oder so. Oh, ich glaube, das kenne ich. Dann ist eine Frau irgendwo im Urwald von, ich weiß nicht, Brasilien oder so, macht so ein Bunge Jump und die haben bei ihr aus welchem Grund auch immer, ich glaube diese Länge, du musst ja immer nach Gewicht die Länge. Ja. Und die haben es bei ihr falsch eing knallt einfach e und die man hört so richtig so ein Freudenschrei so und irgendwann und dann ist der Sound weg und man sieht

[52:55] halt diese Typen, die da oben stehen, diese Instructor so runter und auf einmal so voll parch und der irgendwie einer von den Typen hat auf jeden Fall gefilmt und dann wird abgebrochen, weiß du einfach das war's. Du hast gerade eine Frau gesehen, die so in die Kamera mit dem Daumen zeigt und so voll glücklich ist und diese Seele ist einfach z Sekunden später weg. Ja, die Seele ist ja noch da. Stimmt. Die steigt auf. Der Körper ist, die steigt dann auf. Die geht zu den Instructor und sagt: "Jungs, das war viel zu lang." Voll schlimm. So, das war viel zu lang.

[53:25] Voll schlimm, Mann, ey. Und das andere ist wirklich, das ist glaube ich das Schlimmste, was ich je gesehen habe. Hubschrauber. Nee. Ach so. wie die Typen, die in Dubai und so dieses Drifting machen, also dass sie quasi an den oh nee, die beiden Außenreifen langfahren. Gibt es ja auch in dem Video von MIA Bad Girls, wo die oben auf dem Fenster dann immer so quersetzen. Genau. Und die hängen sich so raus wie beim Katamaran nur mit Reifen. Genau. Es fährt auf zwei Reifen wie so eine

[53:58] Stun Show und dann gucken die Typen oben raus auch in ihren Gewändern und so. Und dann, es ist so schlimm, Alter. Dann kommt das Auto in Schlingern und überschlägt sich und du siehst wirklich nur noch und das ist halt in so 4k HD aufgenommen. Du siehst einfach nur wie das Teil sich überschlägt und bei jedem Überschlag ein Arm fliegt durch die Gegend, bei dem anderen irgendwie der ganze Oberkörper wirklich so. Also einfach durchgetrennt, weil die gucken so raus werden h ja auf der Straße quasi zerteilt hängen noch an irgendwas dran durch die Bucht 5 m hoch und ich ich habe das gesehen. Ich war so, das kann

[54:30] man doch nicht hochladen. Na ja, was sollst du damit sonst machen, wenn du das gefilmt hast? Also ich war ich war so ich war so ich gehe nie und dann bin ich auch nie wieder auf die Seite gegangen, weil ich war so richtig war so geschockt und aber was sollst du damit sag, wenn du es 4k gedreht hast hals Maul extra gute Kamera habe ich geliehen. Ja, die habe ich jetzt geliehen. 120 € am Tag hier. So, jetzt ich habe ja ich hab das Material ich hab Kosten gehabt mit dem Dreh. Ich will da jetzt noch mal also irgendwie mindestens die Miete muss ich

[55:00] jetzt wieder rein. Kannst ja auch sagen, dass es löscht, wenn die Kohle wieder drin ist. Das ist so, schlimm, aber was sollst du sonst machen mit dem Material? Kennst du das, wo der eine Typ aus dem, das war auch das erste Video, was ich auf Rocken gesehen habe. Da steigt so aus dem Helikopter aus, also einer steigt aus und dann winkt er so und dann geht geht er so, duckt er sich so unter dem Fenster durch, winkt so steht so auf, zack, Kopf abgeschnitten. Ist das dein Ernst? Ja, weil er in den Rotor reingekommen ist und ich finde das krass. Okay, gibt uns Triggerw gibt uns noch mal auch noch was. Nee, nee, aber ich wollte nur sagen, also beim

[55:30] Helikopter habe ich das noch nie verstanden. Äh, das ist sehr gefährlich. Ja, sehr, sehr gefährlich. Ja, und ich würde vorschlagen, dass wir das mal irgendwie in Griff kriegen, weil ich habe das Video ja gesehen, Hubschraubertechnologie nach 100 Jahren Hubschraubertechnologie können wir jetzt das Problem angehen, dass Leuten irgendwie der Kopf und die Hände abgeschnitten werden. Ja, wenn du so hast. So Hand abgeschnitten, Kopf abgeschnitten. Deswegen würde ich sagen, es gibt, ich habe da schon eine Lösung für ist ganz einfach. Also an meinem Auto, wenn ich die Tür aufmache, da fährt so ein kleiner Plastiknippel raus. Immer dann wenn ich die Tür aufmache, musst immer

[56:01] bei modernen Autos gucken, fährt der Plastiknippel so raus und schützt die Tür, falls ich die gegen anderes Auto hau. Ah, das heißt, was ich machen würde, wäre in dem Moment, wo du da lang gehst, fährt so ein kleiner Nippel raus, also langer Nippel, der einfach als Schiene fungiert, dass du dein Kopf da erin mich ein bisschen an deine Blinkerhand. Genau. Die könnte gleich Technology sein, ne? Könnst du da? Die fährt einfach raus rechts links mit den Handen und oben sagt du noch so Vorsicht achtsam so bisschen runter zeigen auch weiß Kopf. Genau wie so ein Elternteil.

[56:31] Willst du die äh die Zahl, die ich für die Blinker bekommen habe, noch mal korrigieren jetzt nachträglich, wo du das weißt, dass ich auch dass es dafür auch noch geht. Ja, es ist ja nicht nur Helikoptertechnologie, damit ist es natürlich was Verteidigungstechnologie. Nee, ich weiß auch die Zahl gar nicht mehr, Alter. Ich habe das sofort verdrängt. Ich war schätze ja irgendwas um die 20 muss ich sagen. Die Binkard war richtig scheiße. Die habe ich gar nicht gefühlt. E kleiner Aufruf an alle Weibecoder da draußen. Wenn ihr bis jetzt gehört habt, dann seid ihr sicherlich große Fans von unserem Podcast. Ich habe eine Idee oder eine Frage für unserem Podcast. hätte

[57:03] ich gerne ein eigenes Wikipedia, also eine kleine Webseite, äh wo wir eine Übersicht haben, zumindest schon mal mit den Startup Ideen oder krassesten Dingen, die wir uns überlegt haben, was auch immer, das kann man immer da reinprompten. Aber ich wollte zumindest schon mal für die Startup Ideen, dass man sagt, ähm, pro Folge wird ein Transkript erstellt, das kannst du einfach bei YouTube runterladen, dann wird das Transkript zusammengefasst und die Startup Idee hat ein Titel, meistens in der Folge und dann hast du sowieso eine Karte, da steht halt so Startup Punkte von wie viel von 24 habe ich

[57:33] bekommen, was der Titel, worum ging's, dass wir so ein Index dafür haben oder vielleicht hat irgendwer von euch Lust. Ich glaube, mit Kodex oder mit ähm Claord ist das in einer Nachtschicht erledigt. Da mal hinter jetzt hier Leute, komm. Wer von euch Bock habt, würde ich mich sehr freuen. podcast@finger-records.com könnt ihr mir einfach schreiben. Ich unterstütze wo ich kann, auch mit exklusivem Material. Stark, ja oder können wir doch wäre doch cool für uns. Ja, voll. Also, wer Lust hat, würden wir

[58:03] honorieren. Kriegst du Pullover, wie immer so wie jeder andere auch. äh auch hier, wenn ihr diese Folge teilt. Ähm bis jetzt zuverlässig hat das jede Woche geklappt. Ey, ähm das war vor allen durch dieses ganze Udo Lindenberg und bisschen Musikbusiness Talk wieder. Ich habe auch gelesen, ganz viele Leute haben geschrieben auch in Privatnachrichten, gerne immer wieder Musik Business Talk reinbringen. Das war eine der normalsten für unsere Verhältnisse Podcast Folgen und ich stell dir noch mal eine Frage, wie sie äh gemischtes Hack z.B. bestellen wurde.

[58:33] Ja, Tommy. Ja, was gib Nein, das Nein, was? Ich bin ich bin Felix. Ach so, ich b ich Tommy. Ja, warte, was sagt denn Tommy dann? Ja, was? Felix, ich liebe dich. Ich brauche dich. Ich brauche dich. Ich hole dich geht n Ich brauche dich. Ja, soll ich schwarz lutschen oder? Ich mach was immer do what it takes.

[59:05] Ich bin deiner Meinung. Ey, ist egal, was du sagst. Yes. Ja. Fix. Ja, du bist so cool. Ich hab da mal eine Frage war ja beim beim Wort Tradition. Ja, nur Tradition. Woran denkst du? Hast das langweilig? Ja, mega langweilig. Keine Ahnung. Socken aufen an Weihnachten. Herzlichen Glückwunsch. So, jetzt kommen noch die drei. Wie weit sind wir?

[59:36] Wir sind durch. Kann man machen, ne? Okay, geil. Oder soll würde Tommy jetzt fragen und du? Ja. Ja, und du? Weil ich denke nämlich das gleiche. Also ich denke so, weißt du, Italiener. Ja, Italiener muss ich auch dran denken, vi Italiener, weißt du so, ich will da nicht irgendwie ein Kassachen haben, der mir da irgendwie die Bollo macht. Ich will da irgendwie jemand haben, der Das ist so schlecht, Diger. So schlecht. Ich will ein Italiener, der das von seiner Großmutter gelernt hat. Ich finde, also die beiden haben insofern irgendwie eine coole Dynamik, weil es die jetzt schon so lange gibt.

[01:00:07] Die kennen sich natürlich in und auswendig in irgendeiner Form und Felix finde ich halt immer mal wieder geile Betrachtungsweisen der Welt und Tommy Felix ist auf jeden Fall cool, glaube ich. Ne Tommy, ich habe nichts, ich kann zu dem nicht so viel sagen. Ich habe immer das Gefühl so ich höre da nicht so eine Meinung raus und Felix hat eine ganz starke, vielleicht erdrückt es auch das andere. Felix sagt auch, er hat lieber ein Merz als so ein hier Scholz. Merz ist eigentlich jemand, der probiert immer mal ein rauszuhauen, den jeder

[01:00:37] versteht. Ja. Findest du es gut? Das finde ich an sich gut. Dann schießt man auch hier und da mal daneben. So, das ist ein bisschen der Preis, den man bezahlt. Und vielleicht würde ich mir wünschen, dass das Medien Deutschland dann nicht immer ganz so hart mit ihm ist, weil man dann am Ende wieder so ein Scholzo Botter kriegt, der Sachen sagt, die dann nicht mehr angreifbar sind, aber dadurch dann halt auch komplett Inhalts entlehrt oder halt gar nicht mehr zugänglich. Mein Kanzler, der spaltet, aber nicht so ein Roboter, wo man

[01:01:07] Aber hast du diese Grafik gesehen? Da steht ähm das sind diese drei Attribute: Dönerpreis, Spritpreis und noch irgendwas. Merkel, Scholz, März. Aha. Es wird einfach immer alles teurer, ne? So wer euch jetzt geholfen. So RFS jetzt kommen sie rein da jetzt die großen random anonymous Facts als großer Abschluss der hiesigen Themen der Folge. Okay, let's go. Der älteste Kaugummi der Welt ist 9000 Jahre alt. Gürteltiere gelten als Kugelsicher.

[01:01:37] Bei IKEA sind Stühle und Schreibtische nach Männern benannt. Stoff und Gardini doch nach Frauen. Die [ __ ] Diese Ja, diese Ja, die was ich gesagt habe, was Tommy gesagt hat, was Felix gesagt hat, ne? Was was die da gesagt hab, was die alle gesagt haben, ne? Mehr ist für mich neun von Zeut war's. Ciao Teenager mit Deutsche Mar Teenager mit deutsche Max.