---
folge: 25
titel: ACHTUNG Pornofalle beim Download
laufzeit: 1:32:29
quelle: TMDA #25 #U2013#U00a0ACHTUNG Pornofalle beim Download.txt
---

[00:01] Wusstest du, dass eine durchschnittliche Wolke 500.000 kg wiegt, also eine halbe Millionen Tonnen anhand des äh Flüssigkeitsinhalts, der drin steckt? Genau. Und trotzdem fliegt das Ding. Ja, das finde ich das Verrückte daran, das ist ja eine Luft, schwebt ja. Warum? Wenn es so schwer ist, warum? Weil sich auch eine riesengroße Menge äh verteilt und durch die gut Luftfeuchtigkeit, also Hoch und Unterdrucker, wie es heißt, tief und Hochdruck quasi so genau zwischen diesen in dieser Höhe sich ungefähr so hin und weißt du wie zwei Magneten, die darauf

[00:31] drücken im Grunde nur einer, der von unten nach oben drückt. Also ist es ist warme Luft da drunter und das trägt das Ding. Das heißt die Luft unter der Wolke und die Wolke wiegt wie gesagt 500.000 kg z.B. Durchschnitt, ne? kaum mehr sein. Äh, aber die Luft da drunter ist noch schwerer. Das heißt, hat eine höhere Dichte als diese Wassertröpfchen, die halt so so fein sind über verschiedene also Dichte verteilt ist ganz ganz fein auseinander gepröbelt und es fällt dann runter. Das habe ich mir nicht gefragt, wann fällt das denn runter? Dann als Regen. Genau. Indem sich das dann halt es gibt

[01:01] dann Verwirbelung, dann kommt Winter rein, dann stoßen diese ganz kleinen Tropfen aneinander, verbinden sich dann und rieseln dann halt, wenn sie dicker und schwerer werden, wieder runter. Dann hast ja immer Fallgeschwindigkeit. Das ist quasi die Gravitation, die Anziehungskraft wird höher als die Dichte der warmenluft da drunter und dann fällt es runter. Das fand ich irgendwie geil. Das super geil. Ja, weil die können natürlich, du musst dir vorstellen, da ist so viel Gewicht Gewicht in der Luft und man fragt sich, wie das fliegt. Das ist ungefähr wie bei so einem Airbus. Fragt man sich auch, wie das alles geht. Bisschen zeppelinmäßig auch auch eher zeppelinmäßig als Flugzeug,

[01:31] weil es halt keine Turbine haben tut. Es drückt sich da, ne? Es drückt sich hoch und runter. Ich finde aber Wolken auch geil. Das ist nämlich auch krass. Ich habe mich dann nämlich weiter gefragt, wieso verbinden sich die Tropfen? Klar, das ist Druck drauf, aber es gibt ja auch Oberflächenspannung, ne? Sagt der Sagte Leidenfrosteffekt etwas habe ich mal gehört. Das ist, wenn du so ein Tropfen Wasser z.B. auf der Herdplatte schmeißt und danach ist die äußerste Hülle von der von Wasser verdampft immer und dann tanzt das sozusagen auf einem Film. So ein trop müss machen eine normale oder auch Pfanne und so, ne?

[02:02] Ja, genau. Aber Herdplatte ist das geilste. Wassertropfen auf eine Herdplatte und dann dann ist er da ewig. Man denkt, der müsste ja sofort verdampfen, aber das Verdampfen hält den sozusagen hoch und ähm das hat gar nichts mit der Wolke zu tun, finde ich aber trotzdem interessant. Bei der Wolke ist es so, werden die angeheizt, stoßen zusammen, kriegen unterschiedliche Ladung plus minus und ziehen sich dann wieder an. Das heißt, du hast negativ von positiv geladene Wassertröpfchen und die ziehen sich dann mehr an, als die Hülle da drumherum sich eigentlich abstößt, weil Oberflächenspannung drückt ja sozusagen sich auseinander. Es ist so viel wahnsinnige Technologie Technology ähm zwischen Himmel und Herren.

[02:35] Ich meinte eher diesen Typen, der äh dieser Inder Technol, wie sagt er, kennst du? Es ist so ein Meme, der sagt Technoligach Techn Technologier Technologier das in kriegst wie Italiener Alter Technologia noch mehr wie Italiener Technologia kennst du ja jetzt geht's langsam so eine Richtung die ich verstehe ich kann die Akzente nicht gut ich bin sehr gut halt in den ganzen deutschen Dialekten. Mach mal ein Ja

[03:07] ja ja lass wir erstmal was anderes machen. Kön später noch mal K vergessen haben wieder drauf zukommen. Ey, das mit der Wolke ist ja eigentlich ein bisschen wie mit uns und euch da draußen, ne, die uns hier hören und uns am scheißen halten. Ihr seid quasi der Unterdruck, der so warm ist und uns quasi oben haltet. Ah, obwohl wir eigentlich schwere Arschgeigen sind. Genau. Und w direkt abgestürzt. Genau. Wenn ihr weg wärt, dann würden wir einfach runterfallen wie so ein nasser Regen. Ist so. Wir hten es auch verdient richtig auf dem Boden zerschmettert zu werden. Es ist so. Außerdem wie wir

[03:37] letzten Folgen festgestellt haben, wäre es richtig geil, weil von einer einer von uns nicht mehr leben würde, weil es da den Podcast beflügeln könnte. Ja, aber muss sagen, vielen Dank an die Te draußen. Ohne Scheiß, ihr haltet uns echt am Scheißen. Muss man sagen. Ihr lasst uns fliegen, obwohl wir voll gesogen sind wie eine nasse Wolke. Apropos, wir können jetzt mal ein zwei Sachen machen. Community Work. Ach du Scheiße. Breathwork. Lass mal atmen. Hi, hi, high. Atmen. Jetzt denken wir ganz kurz, sagt euch

[04:07] einfach mal allen, ihr seid okay, auch wenn ihr wisst, dass ihr es nicht seid. Und da waren wir dich Oliver Pocher. Ja, meine ich alle Menschen. Ja, aber ganz insbesondere Oliver Pocher und Rede Benko würdest du Red Benko? Der tut mir leid. Der hat sich da ein bisschen verhändert. Der hatte so viel Filmen. Der hat sich einfach verhdert. Der wollte wirklich das Gute. Der hatte alte Immobilien gerettet wie ich. Lass da w ich eher noch die sächsischen

[04:37] Dialekt an deiner Stelle jetzt probieren als da weiter die Richtung. Nee, ich würde eher so in Richtung Schwarzwald gehen. Ja. Oder wo deine Freundin noch mal herkommt. Ja. Ähm Ravensburg so Badenwürtenberg schwer kann. Ja. Kannst mir ein kleinen Tipp einmal so ein kleinen Tipp reinschmeißen, dass ich das adaptieren kann wie Mega Man, als er die Hand auf die Waffe von dem anderen gelegt hat? Nee, da möchte ich auch, das ist wie mit den Fahrradfahrern, weißt du, mit diesen. Ich komme jetzt gerade nicht rein. Das ist als wenn du sagst, sing man C. So, wenn du jetzt die Taste drückst, weiß ich, aber ich kann jetzt nicht direkt so.

[05:07] Ähm, du kannst eigentlich so sowas Mus Glutschbel Mäusele. Ja, die Glutschböbele. Ja, ich hab's. Ja, jetzt hab ich hab's für die Glücksbel. Klotzböble oder lass Warte mal ich wir springen wieder so derbe Glitsch Bbele das ist wenn dein Sack eingeschmiert ist mit Vaseline. Magst mal mal Glüps bümmel anwassen mag ich mal greife kannst nicht greifen ist ziemlich flutschig du bist so schlecht da drin.

[05:39] Ich bin mega schlecht. Ich würde sagen, das mein Kryptonit sind ähm Dialekte, Akzente, alles was nicht absolut ähm hochdeutsch ist. Das kannst du gar nicht, ne? Nee, ich bin richtig, also von sage ich mal, meiner Aussprache bin ich in Hannover geboren, in der langweiligsten Stadt Deutschlands. Wirklich? Al, was findest du ist die langweiligste Stadt Deutschland schon Hannover? So, das ist vielleicht noch äh wie heißt das daneben? Äh Gsl Gütersl nee, Braunschweig.

[06:10] Braunschweig ist auch so auch langweilig, aber gute Innenstadt, schätze ich. Hannover gibt's Cbit natürlich die Welt. Ich habe ja was aus Hannover, ich besitze ja was, was Hannover war. Was denn? Von der Weltausstellung von der CBIT, glaube ich, ne? Wirklich? War die Weltausstellung CBIT? Na ja, C. Nee, das ist die irgendwas mit E. Äh es ist Nee, Cbit war auch diese Elektromesse. Ach so, da meine ich was anderes. Wie die große Messe, die in in Hannover war. Wie was war das? Äh dieses Riesening hat sich die ganze Welt ausgestellt. Halt so

[06:40] der eigentlich das, wo auch der Eiifelturm entstanden ist. Ja, in Hannover. Ja, nicht als nicht Hannover. Das hat irgendwas mit Emann. Wie heißt das noch mal? Elevator Boys Community Treffen in Hannover. Das Elevator Boys Community Treffen in Hannover, wo der Eiifeltom entstanden ist. Da habe ich auch was gekauft. Nee, bei diesem, was ich meine, habe ich Gondeln gekauft, 12 Stück, womit die früher die Passagiere über das ähm na ja, Gelände kutschiert werden. Obwohl das ist aber so ähnlich.

[07:10] Ja, das weiß jeder. E Ebit E irgendwas mit E auf jeden Fall. Schreibt mal in die Kommis. Ja, helft uns hier doch jetzt mal. Apropos helfen und Kommentare. Es gibt einen Menschen, der heißt Mark mit K. Der hat Aha, der hat jetzt schon mehrfach geschrieben, er möchte bei einem bestimmten Song von dir die Bedeutung des Songtextes einmal erklärt bekommen. Ich glaube, der heißt irgendwie bitte geh nicht oder so. Heißt Song von dir so? Nee. Thema Mark, ich hab es probiert. Ich hab's dir gesagt.

[07:40] Gibt's nicht. Der so heißt. Geh nicht, geh jetzt nicht. Hast du mal ein Zartmann oder so. Tau mich auf. Weiß wieso, ne? Und ich habe dir doch so die ganze Zeit in den Kommentaren immer wieder so gesagt, ey, voll geil, bleib dran. Und weil jetzt habe ich das letzte Mal gesagt, ey, wir wissen deine Iron Man haftige oder artige Einstellung wirklich zu schätzen, weil das so es gibt nie eine Antwort. Er so, ey Leute, es geht da wirklich so um den Fast meines Vaters und ich mir bedeutet das voll viel, wenn

[08:11] Finder jetzt sich zu äußern würde und das heißt jetzt hat er mich natürlich mit der Story bekommen und ich möchte von dir wissen, worum es da geht. Ich kann das warte, ich hab ein Screenshot und ich sag dir was er sagt, wie der Song heißt. Ich kann drauf reagieren, wie Papa Platte letztte mal als jemand so ein Donation gemacht hat für 10 €. Hast das Video gesehen? So Donation gemacht, dann kannst du ja was vorlesen und dann geht das so los, dann donatet er Zehner oder irgendwie sowas und dann liest er vor mein Vater ist kürzlich gestorben und dann sagt Papa Platte so e nee Jungs, darauf habe ich echt keinen Bock und so drückt das so weg und dann packt er irgendwas cooles aus und dann

[08:41] meinte so boah geil. So das so der Switch innerhalb von 2 Sekunden. Jemand offenbart ihm so chert so deine schlimmsten Ängste. Er drückt den Weg nachdem man so eine Donation Bomb bekommen hat und freut sich des Todes, weil er irgendwas ausgepackt hat, was er mega geil findet. So will ich jetzt nicht sein. Deswegen möchte ich darauf gerne antworten. Aber ich wür ich zitiere jetzt und Mark ist es dann dein Ding, wenn du den Songen nicht richtig geschrieben hast. Hier steht jedenfalls Punkt Punkt Punkt wollte ich immer noch wissen, was sich Herr Kliman bei den Lyrics von bitte geh

[09:11] nicht gedacht hat. Es gibt diesen Tex, es gibt diesen Song nicht, aber ich weiß glaube ich welchen er meint, weil ich vermute, es geht um einen Song, den ich mal über meinen Vater geschrieben habe. Mhm. Der in der Erklärung mich jetzt in eine andere emotionale Verfassung befördern würde, die nicht zuträglich diesem Format ist. Ja, das verstehe ich. Ähm, er wird wahrscheinlich machen. Er wird wahrscheinlich darauf eingehen irgendwann mal. Ich jetzt wie du. Ja. Ach so, Papa Platte, ich frag ich fragen, ob er beantwortet. Nein, ich

[09:41] werde mir jetzt ich also ich habe das ja auch schon gelesen, aber ich war noch nie so in dem Modus. Außerdem es ist immer so ein bisschen so musst du wissen, Mark seine eigenen Songs so zu erklären schockt gar nicht. Also nicht, weil ich das dir nicht gönne. Und ich habe es ja auch schon z.B. bei Kunst gemacht bei der Ausstellung in Hamburg habe ich auch ein Video gemacht, wo ich Sachen erklärt habe, weil ich es interessant finde, wenn Leute das machen. Aber aus der Position einer Person, die das geschrieben hat oder gebaut hat und so, du kennst das ja auch, ist so eine Erklärung für was ganz oft kontraproduktiv, das ist als wenn du sagst, Termine Granger hat irgendwie ein faltiges Auge oder eine ganz große Nase

[10:13] oder so und dann sind alle Leute, die sich das anders vorgestellt haben, traurig. Ja, und ich glaube, diese Illusion zu nehmen ist nicht so geil. Am Ende muss man sagen, Mark, es ist genau was du willst, was es ist. Und Songs sind dafür da, dass sie von den Hörerinnen interpretiert werden, wie sie möchten. Und wenn sie dir ein gutes oder schlechtes Gefühl machen, dann ist es genau das, was der Song tun soll. Wie er sich hier wieder rausgeschlingelt hat, ne? Mark, wie gesagt, ich habe es probiert. Du siehst diesen Jungen hier neben mir, das ist die Antwort. Ich komme nicht an ihn ran. Ja, ich diesen Kobener Fatke.

[10:43] An der Stelle ganz kurz, ich möchte mich einmal für unseren Sponser der häigen Folge bedanken. Smileys, Surf in Smile jetzt auf smileyes.de for a bit for Pizza. Ich sehe das nur so abgeschnitten, weil die Tüte eingedrückt ist, fehlen ein paar Wörter. Also, die haben diese Woche richtig tolle Black Friday Angebote. Vielen Dank Smileys. Ihr haltet uns am scheißen. Scheißen. Ey, eine Story, die ich gesehen habe. Nisse war wieder im Internet unterwegs, ne? Wie du aber auch versuchst diesen Titel deiner eigenen Kategorie so zu

[11:14] etablieren. So eine Minigel wieder unterwegs. Aber die Leute die Leute wissen bescheid und das sind immer gute Sachen. Z.B. das letzte Mal mit diesem den Fater am Pimmel erkennen. Das war auch so ein n war unterwegs und dann habe ich Finn einfach da mal sich raufsetzen lassen und dann ging das ganze Ding richtig gut durch wie bei so einem geilen Nordi America. Ja, das ist auch da setzt sich Finny auch mal mit drauf einfach. Guck dir das ganze Ding mal an und dann erzähl mal, was hast du gesehen?

[11:44] Ich habe ganz viele Sachen gesehen, aber eine Sache und anderem war, dass so vier, fünf Leute beim Fallschirm springen. Kennst, wenn die sich an den Hand halten, eine Formation machen, ne? Und die haben sich dann alle an so einem wie ein Rucksack so ein Beutel festgehalten. Ja, geht gut los. Na ja, dann hat einer so ein Reißverschluss geöffnet, während die runterfallen und dann kam halt so Asche rausgeflogen, ne? Ach du Scheiße, Vater von irgendwem oder so. haben die einfach ein Kumpel, der anscheinend auch dann irgendwie großer Fallschirmspringer Boy war, haben die halt dann so in seinem Element, sage ich

[12:15] mal, sich damit so verein lassen, ne, und verewigt und das hörte aber nicht auf. Das war so so eine Minute lang kam so Asche raus und da fingen die Kommentare schon an und diese Art von Kommentaren, wo du sagst, die Idee ist irgendwie ganz süß, aber lass jetzt mal lass jetzt mal auf den humorvollen Aspekt der ganzen Sache eingehen. Und dann schon so e Digi war Ben, hieß der, der verstorben ist, war Ben Elefant und solche Sachen nicht auf, Alter. Und dann gab wirklich so so Memes, so

[12:46] kleine GIFs und so und dann so it's raining Band. Halleluja. Und anderes Ding war dann so von wegen oh look Honey Band Trails und die ganze Zeit nur Wortspiele da drüber. Ich liebe Kommentarspalte manchmal. Das ist so geil. Aber irgendwer, ich habe gedacht, jetzt kommt das jemand die ganze Zeit so d so so drüber und der Ben in Rachen kriegt. Nee, das gab es schon so auch so bei Big Lebowski und so, ne? Es gab schon

[13:17] einigen Filmen dieses best friend. Ja, sowas ist heftig. Ich meine ähm apropos meinen Vater, den die Auba gesprochen haben, den haben wir damals ja auch verteilt in ähm in so einem Urlaubsort, wo wir immer hingefahren sind und es war richtig großer Akt. Also du darfst eigentlich die Asche ja nicht verteilen. Weiß in Amerika darfst eh machen. Ja, es gibt so ein Umweg. Ähm, okay. Du kannst über Holland die Asche irgendwie, du exportierst das dahin und importiierst sie dann wieder nach

[13:47] Deutschland und hast du sie, darfst sie aber glaube ich nicht verteilen. Es gibt da so Regelwerk für. Aha. Ah, kannst einfach machen. Natürlich. Wer soll dich aufhalten, ne? Sagst du halt, das ist was anderes. Meine mein das ist mein alter Schreibtisch und der muss jetzt hier vor Brandenburg entladen werden, Leute. Sorry, Alter. Das war der große Traum von meinem Schreibtisch. Das stand damals schon bei IKEA auf diesem kleinen Zettel da in diesen Regalecken. Apropos IKEA, ne? Ich war vor zwei Wochen in Berlin und habe mir mit so einem Kumpel einen alten C&A

[14:18] angeguckt, der so so ein bisschen besetzt ist so ein bisschen. Der gehört zum Typen, der schon ewig irgendwie vermieten und hat in der dritten Etage, glaube ich, so Künstler Lofts da reingebaut und ich sollte mir die angucken, ob das vielleicht ein Studio Atelier für mich wäre, weil ein Gedanke, mit dem ich gerade spiele, ist äh so die Hälfte der Woche nach Berlin zu ziehen. Mhm. Ja, also ich überlege, das haben wir letzt mal schon gesehen, wo wir so diesen coolen Style hatten, ne? Welch Style hatten wir vorletzte Woche? Weißt du nicht mehr, wo du aussahst wie Tommy Lee aus Tommy Lee und

[14:48] 099 meine Sackhaare jetzt wachsen und zieh nach Berlin und so die Idee mal zu gucken, was gibt's denn hier für Räume bei Funkhaus ist nichts für mich irgendwie ist cool, aber da bist du ja schon schon besetzt. Da da kann ich noch eine zweite richtig geile Person werden. Richtig. Die Teens müssen sich verteilen in Berlin, weil die jeweiligen Bereiche werden natürlich stilistisch und coolnessmäßig richtig heftig aufgewertet. Dann steigen da die Immobilienpreise und so ein Kram und das können wir gut aufteilen in der Stadt.

[15:18] Gibt da noch andere Bereiche, die profitieren müssen. Jo. Ja, da habe ich mir eine Halle in Lenberg angeguckt. Da dachte ich aber, da war so ein Friseursalon vor der Halle und ich habe, das war in so Runenschrift geschrieben und ich dachte, da steht Göbbels Friseursalon, der hieß irgendwie Goblas oder irgendwie sowas. Und dann habe ich schon gedacht, Alter, das war ein bisschen weit draußen, das wenn du dieses Frankfurter Torstraße mäßig da ganz weit durchfährst, aber immer weiter und immer weiter und da war das dann und ich dachte, wenn ich da jetzt irgendwen von

[15:48] meinen linken Zecken vorbeibringe, dann werden die abgestochen. Es war so krass, ich hatte mein Studio im Funkhaus, das ist so Ostberlin Richtung Köpenig raus. Für die Leute, die Berlin nur so Berhein Tour mäßig kennen, ich z.B. nach Friedrichshin, ne, wo auch das Berkhein quasi ist. Dann fährst du noch mal so 5 bis 10 Minuten weiter Richtung Osten und dann kommt das Funkhaus so. Ich glaube der größte Studiokomplex der Welt. Das war früher die Rundfunkanstalt und die ganzen Studios der C DDR. Da war so ganz kurz einen kleinen Einwurf, das ist schon eine coole Story, wä halt also eigentlich eine traurige,

[16:19] aber damals haben die da drin ja überwacht, was gesendet wird und alles was gesendet wurde wurde vorher im Funkhaus kontrolliert, ob das so sozialistisch regimtauglich ist, ne? Genau, es wurde geguckt, also ich bin in einem dieser Stasiiräume, das heißt unten im ersten und zweiten Geschoss, also Erdgeschoss, erster Stock, waren die Studios und dann halt dieser große Komplex mit dem Orchester Saal und zweiten Saal und so weiter und alles, was aufgenommen wurde, wurde dann in Tapes quasi mit so einem Rollwagen in die einzelnen Stasi Abhörräume gegeben,

[16:50] damit die gucken, dass er kein parteifeindliches Material irgendwo in ein Hörbuch oder in ein Song irgendwie versteckt mitgegeben wird. Und dann saß halt in meinem Raum, also der ist jetzt doppelt so groß, aber ich eigentlich ist eine ein Raum, der so in der Mitte eine Mauer hat geteilt. Jeder hat so sein, ne, wie man es auch aus dem Film das Leben der anderen kennt, hat seinen Schreibtisch, sein Tonbandgerät, Kopfhörer und hört halt so 3 Stunden lang Hörbuchaufnahmen, die halt von ein halben Stunde fertig und aufgenommen wurde, um zu gucken, dass nicht irgendwer von den Produzentinen oder Sprechern irgendwas mit

[17:22] reinschleust, was halt irgendwie deformieren soll. Voll krass. Was für Aufwand gab dann doch das erstens press Presswerk quasi. Es gab auch gar keine Liveaufnahme in der DDR oder Live Aussendung oder Live Sendung generell. Das muss ja alles verifiziert werden. Ja, ich doch. Es gab ja auch dieses Ding, dass Udo Lindenberg ist da aufgetreten. Ich glaube Peter Maff und Udberg waren die ersten beiden, die aus dem Westen kam und da aufgetreten sind. Und Lindberg hat ja im Palast der Republik glaube ich dann schon gesagt, wir wollen hier keine Persching oder wie heißen die?

[17:52] Was ist es? Pursing. Pershing. diese Raketen, diese Langstreckenraketen, wo es um den kalten Krieg ging und da waren die auch schon alle so, Alter, eigentlich müssen wir jetzt hier abschalten. Bisschen so, der hat gesagt, kalter Krieg ist scheiße, wir wollen nicht diese Langstreckenraketen. Wir finden das total spitzenspitze, dass wir hier sind und dass wir wie sonst in der Bundesrepublik jetzt auch hier in der DDR uns an einer Friedensveranstaltung beteiligen können, um auch hier unseren Standpunkt zu vertreten und zu

[18:22] bekräftigen. Von deutschen Boden darf nie wieder ein Krieg ausgehen. Nirgendwo wollen wir auch nur eine einzige Rakete sehen, keine Perss und keine SS20. Und das heißt, das war nicht so richtig aufzuhalten. Die haben es dann schon irgendwie übertragen, aber generell vor allen eigenen Leuten haben die schon von vorne rein klar gemacht, wenn du jetzt da gleich auftritst in der Livesendung, deine Familie, Alter, deine Frau kriegt nicht wieder Arbeit, deine Kinder werden von der Schule geschmissen und du bekommst du kommst in Knast. Also dann hatten die auch so viel Schiss, dass da keiner live irgendwie scheiße gebaut hat. Meistens

[18:52] da muss man aber sagen, hätte jetzt Peter Maf das aufgehalten, ne, oder Udo Lindenberg, dann wäre Il Mask jetzt richtig am Arsch, weil Werner von Braun, ne? Mhm. Hat er Rakete erfunden, kann man mal so pauschal sagen. Darauf basiert jetzt SpaceX und ich sag mal auch mal Starling, ne? Ja ne. Und was du jetzt so benutzt Jeff Besos, der schickt seine seine Liiten genau mit der gleichen Rakete ins All basiert alles auf Werner von Braun. Ja ne, da kriegst du auch direkt so ein rechten Touch oder so. Werner von Braun und dann dann hast du natürlich da muss man da muss man fast würdest du danke

[19:23] sagen oder nein danke. Nein, danke. Ja, gut. Richtig gut. Können wir so weitermachen, sagen wir hier in unserem brauen DDR Sessel, ne? Ey, aber ein Fun Fact, weil ich ja mit Peter Muffai n eine Zeit lang relativ viel zu tun hat und für den geschrieben und gearbeitet habe oder mit ihm zusammen an seinen Sachen gearbeitet hab, dann habe ich mir die Biografie durchgelesen, um halt die Texte so zu schreiben, dass irgendwie auch immer persönlich durchgelesen. Genau, der weiß nicht 600 Seiten Biografie, die habe ich zweimal durchgelesen und dann bin ich ins Texten reingegangen, um den halt richtig in und ausfig zu kennen.

[19:53] So, das ist halt so meine Arbeit so deep di method acting mäßig, ne? Ich bin dann halt so ein halbes Jahr lang Peder Muffa im Kopf. Ich bin so 70er Rocker. Geh in die Knie und solche Sachen und macht die ganze Zeit Liegestütze und die mein eher klein halt. So, der ist do super klein oder? Ja, der ist schon bisschen kleiner. Aber hast du dich auch ganz kurz also bisschen so gestalterisch, also wenn du jetzt de der hat doch immer so, ich habe den so mit Kobbelstiefeln 140 groß und Warze, ne? Das ist ja doch, oder? Nicht und so Cowboyhut, ne? Ist nicht so.

[20:23] Da trifft so Drittel von der Hälfte zu so ungefähr. Auf jeden Fall war der, als er dann diesen Auftritt da hatte in der in der DDR, ich weiß nicht, ob das Adlon war, aber so ein richtig, was heute so eins der schönsten Hotels und angesehensten Hotels in Berlin ist. Ich glaube, das ist sogar das, wo halt so Michael Jackson und Obama und so halt absteigen und das gehörte zum Ostteil von Berlin und als er da hingekommen ist, ähm war was er später rausgefunden hat, du konnst ja deine Akte im Nachhinein angucken, ne, was über dich die Stasi aufgeschrieben und beobachtet hat. kenne

[20:53] ich auch aus das Leben der anderen. Genau. Und er hat dann seine Akte gelesen und festgestellt, da steht so einer Biografie, dass von diesen 50 Mitarbeiter im Motel waren 47 Stasibeamte. Die haben quasi nur sowas wie den Hausmeister, den Elektriker, also falls wirklich irgendwie Feuer ausbricht oder irgendwas ist die ein zwei wichtigsten Leute im Hotel, die original Leute gelassen und jeder Kellner und jedes Zimmermädchen war von der Stasi beschatten sich ja auch bisschen gegenseitig die ganze Zeit, das kommt noch, aber er hat dann so gelesen, krass Alter, da stehen halt

[21:24] drin Peter Maff hat sich irgendwie ein Glas Wasser irgendwie aufs Zimmer bestellt. Das ist voll krass. Und die haben halt jede Sekunde, die haben alles komplett überwacht. Plus das Zimmer war glaube ich verwandt und die haben einfach, der war in dem Hotel, was einfach wie so eine Kulisse war. Das ist als, wenn du dir eine Folge von dir selbst in der Truman Show anguckst. Ja, genau. Und dann im Nachhinein wirst ja auch noch mal halb irre, weil du denkst, im Publikum haben die auch dann nur parteue Leute und teilweise Stasi Mitarbeiter halt hingesetzt, die halt so ein bisschen jünger waren und er dachte, ey, ich trete hier jetzt gerade vor der coolen Jugend auf. Die haben sich dann so ein paar coole Klamotten angezogen

[21:54] und er hat dann gar nicht gecheckt, dass so 80% vom Publikum war eigentlich. Er hat einfach ein Konzert, er hat Konzert für die Stasi gespielt. So ungefähr richtig verschenkt. Das haben sich aber auch was kosten lassen, wenn du überlegst. Eigentlich müssten die es auch anders versteuern, wenn das nur für die eigenen Mitarbeiter ist. Ja, genau. Da haben die bestimmt so ganz genau drauf geachtet. Alter, verchen, wie das jetzt hier innerhalb der St. Das hatte ich mal, habe ich das mal erzählt. Richtig krass. Wir haben ein Geburtstag gefeiert im Klimansland fünfjähriges oder so, ne? Richtig groß. Ja. Mit dem Motorradfahrer Monster Truck. Das war richtig geil. Das war der

[22:25] krasseste Geburtstag aller Zeit. Ja. Und der hat mich, weil der auch so krass war, der mich 75 000 € gekostet und dieser Geburtstag, den haben wir dann auch ja gefilmt, weil da war ja auch Partner dabei, ne? Haben Tom als Partner damals gehabt und EWE und all solche Leute, ne? Und das heißt, es war eine riesengroße Veranstaltung auch für unsere Partner als YouTube Video. So,

[22:55] jetzt haben wir natürlich alle Kosten, die damit angefallen sind, natürlich angerechnet, eingereicht, haben gesagt, hier Kosten für unsere Filmproduktion. Kommt eine von dem Finanzamt, schickt Screenshots aus dem YouTube Video und sagt, bitte einmal alle Mitarbeiter markieren, wer gehört zu ihn wirklich. Dann habe ich das alles markiert, habe gesagt, guck mal hier, da arbeiten sie alle. Das sind meine Leute, aber die arbeiten da ja an so, nee, das ist eine Veranstaltung für ihre Mitarbeiter. Ich so, nee, das ist nicht für meine Mitarbeiter, sondern für unsere Partner und natürlich ist ein YouTube Video, ist eine Produktion für ein YouTube Video. Ja, die Kosten können sie nicht anrechnen, weil ihre Mitarbeiter haben von dieser

[23:25] Veranstaltung profitiert. Ich so, indem sie da irgendwie Kohle ausgeschenkt haben oder was, die haben da gearbeitet. Klar war das ein cooler Tag, aber sie gesagt, nee, die müssen nach den Steuersätzen der jeweiligen Mitarbeiter nachversteuert werden. Jetzt musste ich die Gesamtausgaben, also 75 000 € für die einzelnen mit den Sozialversicherungssätze meiner Mitarbeiter nach versteuern. Ich durfte das nicht als Ausgabe fürs Klimanat anrechnen. Dre Jahre später oder so. Alter F an der Stelle noch mal ganz kurz vielen Dank ins Finanzamt. Ihr erhalt, also ihr schneidet richtig ab, dass ich noch

[23:57] scheißen kann. Also ihr macht ihr macht meine Verstopfung. Ich habe richtig dafür gekämpft, aber es hat nicht geklappt. Mir ist die Kacke richtig in der Röhre stecken geblieben bei der Nummer. Das hat gar nicht funktioniert. Ich werde nie wieder Geburtstag feiern. Tut mir leid. Tut mir leid, aber es ist sowas wie der letzte Echo. Du warst immerhin dabei. Ja, das war eine krasse Veranstaltung. Ja, das war will gar nicht wissen, wie das versteuern, Alter. die ganzen Prostituierten Sexarbeiterin da irgendwie reinzuschleuten. Haben wir schon mal drüber geredet, aber das war

[24:27] apropos Prostituierte, jetzt bin ich gespannt. Willst du noch mal eine coole Geschichte hören? Unbedingt. Ich war beim Zehnjährigen, warte mal. Äh Eros [ __ ] all you can Jubileumelad. Ich muss nur 30 € mitnehmen. Ich konnte kostenlos rein, weil ich mit der Steuerfahlung hingefahren bin Eros Center. So mein Kumpel arbeitet beim Finanzam, der hat mich mitgenommen bei

[24:57] einem großen angelegten, bei einer Ratzjag konnte ich mit hinten bumsen. Das w so geil. Ich war selber kein Geburtstag mehr, aber ich fah gerne zu solchen Jubiläen. Das ist auch geil. Es war wahrscheinlich einfach nur eine Ratz. Ja, aber das Finanzamt hat Jubiläum genannt, weil es so geklingelt hat bei denen. Da ging's richtig ab. Goldschmuck mitgenommen, irgendwem so ein Zahn rausgerissen, was das wiam so macht. Na ja, ich wollte was anderes sagen. Goldzah raus, das ist schon wieder um

[25:29] dreck richtig geil. So ein schmächtiger knapp 2 m großer Lunatsch vom Finanzamt schlägt dir die Fresse ein und klaut dein Golds und du stehst meine Bullen und sagst hier vom Finanzamt so ein Schild irgendwie Timo Schmelinger hat mir den rausgekloppt hat. J sicher ist gut. Oh Gott ey. Der Witz ja mit großen Ausrufezeichen ist, dass es eigentlich gerade ein bisschen so klang wie SS und Gestapu, die halt irgendwo reinreiten. An der Stelle ziehe ich mein HCH und lass ich da mal weiter über dein

[26:00] Das war schon, aber aber gut, dass du gezogen hast. Ich habe auch ein richtig geil, ich weiß nicht, ob du schon gesehst, aber ich habe so eine richtig coole Animation. Die wird immer eingeblendet, wenn der Healcher gezogen wird. Wirklich? Karte oder so. Ja, es ist so ähnlich. Der Sound kam jetzt gerade. Ihr habt das Bild gesehen und der Sound kam. Oh, geil. Habe ich noch nicht gesehen. Sehr gut. Okay, ich wollte was anderes sagen, aber so ähnliche Geschichte. Ich war beim zehnjährigen Jubiläum von OM. Das jetzt so langweilig dagegen. Glaubst du egal was du jetzt erzählst, das war einger

[26:30] eingeladen zu so einem Lunch und das war im Vier Jahreszeiten in Hamburg. Bin ich hingefahren, dachte ich, da wären halt 5000 Leute so ungefähr. waren aber nur 20, also ne Philip Chefredakteur OMR, paar nette Leute, die ich auch kannte und dann aber so Chef Microsoft, Chef SAP, solche Leute, also Chef weiß nicht, aber Marketingleitung, also deren größten Kunden und ich saß dann am Kopfende, weil eigentlich war es voll. Pip Klöckner war da großer Investor und hat auch ein Podcast Kollege von uns kann man sagen, aber

[27:00] bisschen sage ich mal auf der Investitionsseite des Lebens, aber netter Typ. So und dann kam ich hin, alle Stühle waren schon besetzt. Ich weiß gar nicht, ob ich überhaupt eingeplant war. Auf jeden Fall habe ich mir ein Stuhl ans Kopfende gesetzt und saß neben einer Dame und die saß wiederum neben einem Mann. Ich kannte beide nicht. Stellt sich raus, der Mann ist Andreas irgendwas der Chef von Effect Energy Drink. Ah ja, die jetzt durch Gnerg so ein bisschen Problem haben, ne? Ich glaube, die wurden gerade vom Platz 3, glaube ich, auf Platz 4 geschoben. Von

[27:30] G von Monte. Ja. Ja, Monte rasiert, ne? Auf jeden Fall der Typ ist, also es merkt man ihm auf jeden Fall nicht an, weil der kam mit dem Privatchat angefahren, also geflogen aus Padaborn, da wohnt er nämlich und ist das wäre, ich habe es alles erfragt, es wä eine 3 Stunden Autofahrt gewesen und ich finde 3 Stunden Autofahrt würde ich jetzt nicht mein Jet voll laden so tanken fra Taylor Swift, Alter. Ja, gut Taylor dabei kann es belassen. Ja, gut. Also, also er hat den PJ

[28:01] getankt, ist hingeflogen. Normalerweise hat er so eine Chesna Verschnittähnliche Maschine, aber da hat er einen richtigen Jet, ne? So, aber sein Fahrerstream sein Fahrer ist mit dem Maibach trotzdem aus Paderborn zum Flughafen gefahren. Hat i dann da eingesammelt in Hamburg, wo er gelandet ist, um I dann von da aus so vier Jahreszeit zu fahren. Na klar. So dabei war und jetzt kommt aber die eigliche Geschichte noch eine Dame, die sich mir vorgestellt hat, ich glaube hieß Natalie als Playmate und Reisebegleitung von Andreas.

[28:33] Das darfst du jetzt hier so erzählen. Ich sag einfach, was ich will. Ich kann sagen, was ich will. Ich wurde eingeladen. Ich habe es mitbekommen. Ich rede da drüber. Okay, geil. Wir freuen uns ja mit wir meinst du dich und alle anderen Teams. Ja, genau. Ich sage mal so, also sie war jetzt nicht Ja, sie war ja nicht irgendwie für Andreas ähm persönliche Unterhaltung da, sondern sie war mit, weil Andreas ihr gesagt hat, sie könnte für Effekt modeln. Mhm.

[29:03] Und um den Deal auszuhandeln, sollte sie mal mitkommen und könnte dann halt zum OMR Dinner. Und dann war dabei und neben mir und dann w an dem Abend bisschen unterhalten. Natalie hat eine Modelagentur, ist selber Model und halt auch Playmate und habe ich gesagt, ach krass, ich auch. Und sie hat gesagt, wirklich und dachte wir haben voll connected und habe ich halt ein bisschen laufen lassen die Nummer und ich dachte es gibt da gar keine männlichen Play Ma dann irgendwann auch aufgefallen. Doch, es gibt den Playgir und dann gibt es halt die, wie heißen die denn? Playboys,

[29:33] ne? Die heißt nicht Playboys. Wie heißt die? Die haben auch einen eigenen, männliche Playmat, aber es gibt Playgir, das Magazin, wo halt dann Männer halt quasi wirklich Ja, na klar. Okay. Unerfolgreich als nichts. Wer kauft sich das denn irgendwie so ein halbstark in der Unterhose. Weiß nicht. Da war ich auf jeden Fall drin, glaubt Natalie. Okay, so haben wir uns bisschen unterhalten und ich fand es halt voll krass, dass also da ist noch viel mehr jetzt nichts anstößiges oder sowas passiert, ne? Aber

[30:03] ich fand einfach die Situation crazy. Sie wusste überhaupt nicht, wo sie ist und sie dachte halt, okay, wenn sie jetzt mitfährt, dann hat sie diesen Effektal eingetütet und ähm und muss jetzt Andreas irgendwie schmeicheln und hat immer auch mit ihm geredet, aber er hat quasi mit ihr geredet, aber mich immer nur dabei angeguckt. So ein bisschen merkwürdige Situation war das. Und der Andreas muss ich sagen, ich kannte den halt gar nicht und ich weiß, dass der so Großmaul auf TikTok ist. Haben immer alle gesagt, da war der tatsächlich einfach real. Also man kann jetzt mögen oder hassen, ich kenne den halt nicht, aber ich fand den einfach wirklich, der ist der

[30:34] Begriff von Realness, der scheißt auf alle, was alle von allen Sachen, die er macht, irgendwie halten oder denken oder so. Der will auch nicht hardcore polarisieren, der ist einfach genauso wie der ist. So klingt aber ein bisschen nach Prinz Markus von Anhalt auch, oder? Oder der ist auch so, der macht einfach was er will, der scheiß der macht das zu polarisieren, glaube ich. Aber ey, ich gar keine Urteil, es gar keine Wertung. Wenn ich zu solchen unfassbaren Sachen eingeladen werde, was ich sehr viel werde, werde ich zukünftig auch immer davon berichten, aber wertlos.

[31:04] Aha. Ich werde nicht, ich werde nicht sagen gut oder schlecht, ich sag nur so war's und so kriegen die Leute es dann mal mit. Okay, ich habe die hier nur rein. Also ich trinke die ganze Nein, nein, nein, nicht erzählen. Das ist Das verstehen die Leute auch nicht. Kannst du nachher nach Hause fahren? Mal gucken. Okay. Ey, wow, du hast ja wieder richtig viel. Ey, du erlebst viel, aber du machst auch viel Dinge, die wir erleben dürfen. Und ich möchte jetzt ähm, weil es mich wirklich interessiert oder diese

[31:35] Erklärung dazu gerne noch mal von dir hätte, die Idee, wie du gerade deine Bilder verkaufst mit diesem quasi, wie lange man noch zu leben hat und da gibt es einen Rechner, der umrechnet, für viel Geld die Leute die Bilder erwerben können. Das hängt nämlich davon ab, wie alt sie sind, ne? Erzähl das mal bitte, weil ich find es wirklich spannend. Genau. Da warst du ja auch nicht ganz unbeteiligt dran. Das haben wir ein bisschen in Frankreich besprochen damals, ne? Ja. Ja. Und ich habe das damals so ein bisschen gedacht. Okay. Also, ich hatte im Januar eine Ausstellung in Hamburg und da ging es um das Thema Tod, Vergänglichkeit, Wertigkeiten. Was bedeutet das

[32:06] eigentlich alles? Auch passend zum letzten Album. Genau, genau. Es gab quasi die musikalische Ausarbeitung dieser ganzen Thematik war die war die Platte und dann gab's die quasi in verbildlicher oder manchmal stattdlicher Form, falls das Wort existiert, also in Form von figürlich quasi, also in ähm in bestimmten Skulptur Materie quasi. Ja, genau, um es ganz konkret zu sagen, in festflauschiger Materie. Also genau und da gab es jetzt viele Exponate, die ich zu der Ausstellung auch nicht

[32:36] verkauft habe. So und ich bin jetzt an denen halt immer muss man auch so sagen immer so vorbeigelaufen, weil die halt bei mir so eingelagert sind. Es fragt regelmäßig mal jemand an, ich verkaufe immer mal ein Bild und so, aber ich fand es halt so blöd, dass man die so einlagert. gleich will ich irgendwann will ich die verkaufen und so, aber ich dachte, ich nehme jetzt einfach den Originalpreis und die geilste künstliche Ausarbeitung von diesem Thema ist ja eigentlich zu sagen, die Endlichkeit bestimmt auch den Wert der Sache. Das bedeutet, wenn ich jetzt ähm ausrechnen könnte, wie lange noch jemand zu leben

[33:07] hat, dann ist diese Zahl ja unfassbar bedrohlich. Mhm. Und auf der Basis jetzt zu sagen, wie viel Prozent habe ich eigentlich noch zu leben und diesen Prozent, das kriege ich als Rabatt auf das Werk bedeutet ähm je jünger ich bin, desto billiger ist es. Bedeutet in dem in man kann in beide Richtung könnte man es machen. Ich wollte gerade sagen, es man hätte es machen können. Je älter ich bin, desto günstiger ist es. Ich fand es aber von der von den Economics cool zu sagen, je früher ich mich für Kunst interessiere, desto mehr kriege ich dafür ein Reward und je länger ich warte, desto teurer wird's. Und du

[33:39] kannst s in der Regel wahrscheinlich mit 50 im besten Falls eher leisten als mit 21, ne? Genau. Genau. Dass, wenn du dich früh für Kunst interessierst, aber wenig Geld hast, dann sollst du quasi belohnt werden. Und eben diese Ich fand das cool, weil die Zahl macht in mir eine Sache und die ist so ähm es gibt eine Dringlichkeit, ich werde nervös, wenn ich das lese. Und das sollte der Preis auch machen. Jeden Tag, den ich warte, wird's teurer. Ja. So und das fand ich irgendwie geil, dass man da so ein Prozentsatz ausrechnet. Dann haben wir halt habe ich so ein so ein Tool gewippecodet, da kannst du

[34:09] quasi einfach mit Chat GPT gebaut, relativ einfach und dann halt eine ein Applet gebaut für Shopify, dass es dafür ein Rabatt gibt und das war ein bisschen komplizierter habe ich mit einer Kollegin zusammen gemacht. So und dann war das fertig und das habe ich dann online gestellt. Hat sehr krass die Meinung auch gespalten muss man sagen. M erzähl mal. Na ja, so auf Threats z.B. ging es einmal richtig ab. So haben sehr viele Leute drüber abgeläs einfach gesagt peinlich, scheiße, dumm, Arschloch. X Reaktion sind das so Twitter Reaktion. Bei Insta fanden es eigentlich fast alle geil. Am fin ich auch nach wie vor so lustig, ne,

[34:39] dass Leute auf Facebook generell eine andere Mentalität oder so eine so eine andere Art zu kommunizieren haben als dann auf Instagram, YouTube und so weiter. Das ist absolut total platformabhängig und ich habe gemerkt Threats ist halt wie Twitter. Mhm. das halt bissig und generell bisschen negativ und Instagram ist war ja schon immer so die positivste Plattform, kann man sagen. Okay. Und auf TikTok ist halt viel Asiaten, keine Ahnung, sind halt alle durcheinander. So, kannst du mir mal ganz kurz, ich nur so ein Beispiel, ne? Wir können ja 1000 €

[35:09] ist jetzt nur als Zahl, damit wir mal so eine runde Nummer haben. Ich bin jetzt dann keine Ahnung 37. Mhm. ähm und habe diesen Rechner vor mir und was würde 10 Jahre früh oder später ungefähr von diesen 1000 € die ich jetzt mit 37 zahlen müsste, was wird das ungefähr machen? Es gibt viele verschiedene Werte, ne? Du kannst eingeben, gibt's Vorerkrankung in deiner Familie. Ach so, der Rechner ist dann so, wie du es auch bei CHGBT mit diesem "Ich rauche, mach genig Sport und so." Genau, genau, das ist der Rechner. Also, der hat drei verschiedene Steps. Da gibst du einen, wie alt bist du? Mache ich Sport, rauche ich? Wie gibt's vorher

[35:40] Krkacke in der Familie? Blutdruck? Okay. Nein, ja und so. Und dann, aber meinst du nicht, die Leute schummeln sich so ein bisschen hin, um so günstiger zu bekommen? K machen können sie machen. Also am Ende finde ich am Ende, also das Geburtsjahr überprüfe ich, weil ich den Namen ja von den hab, die bestellen, das kann ich überprüfen, das musstest du angeben und so, weil ich danach, ich habe eine extra Kunstspedition, das Kostenvermögen, die ziehen sich weiße Handschuhe an und fahren zu jedem nach Hause und so und die kontrollieren dann, wer das da gekauft hat. Das ist geil. Aber ansonsten fand ich das einfach, es ist wie immer ist auch ein bisschen

[36:10] Vertrauensbasis einfach. Es ging um es ging um die Aktion an sich und es ging gar nicht also gar nicht so sehr um Geld, ne? Da waren dann halt Sachen so 50% Rabatt oder so, ne, auf dem Bild äh mit handgefertigten Eichenrahmen und den ganzen Quatsch in der riesengröße ist so, also der Kunstmarkt würde sagen, du bist komplett dumm, so absolut verrückt. Und das finde ich aber gerade auch cool, dass man was macht, wo jeder sagt: "Alter, das geht gar nicht. Du kannst ja nicht irgendwie also erstmal überhaupt öffentlich Preise ins Internet stellen macht niemand.

[36:40] Dann ein Rechner anbieten, wo du selbst dein Rabatt wählen kannst, wenn du es ganz doof sagen macht erst recht niemand. Mhm. Und dann selbst distribuiert sowieso nicht. Da hast du immer Galeristen zwischen und so und das solche Sachen liebe ich. Ja, und ich finde die auch richtig geil und das ist auch deshalb wollte ich es noch mal hören, weil ich die Idee richtig geil finde und dir dann noch mal so mein Respekt für dieses Weiterdenken oder wie hat's noch keiner gemacht? immer wieder so hinterfragst und guckst, ob du irgendwie eine neue Ebene reinbringen kannst. Und das hatten wir auch so in einen der ersten Folgen, wo wir auch drüber geredet haben, man nimmt ein ganz bekanntes Bild, zerstückelt das

[37:11] in 36 kleine und jeder hat etwas quasi Hochkultur an höchst angesehene Künstler Künstlerin bei sich zu Hause, vielleicht nicht die 100%, aber so 10% von Picasso. Ich habe immer noch was von Picasso zu Hause und ich konnte es mir sogar leisten und solche Sach solche Gedanken, weil das ist so im Kunst in der Kunst kannst du ja wirklich als einzigen Ort machen, was du willst. Das ganze Leben ist voller Regeln und so und in der Kunst, da wo man das eigentlich alles machen könnte, gibt's so viele Geldekeeper, die wieder Regeln auferlegen und sagen, das alles

[37:41] verboten. Das darf man sich einfach nicht sagen lassen. Ja, und deshalb finde ich auch, wenn die Idee oder Umsetzung dann halt auch stark besprochen wurde und so, aber selbst diese Sache mit ich klebe die Banane an die Wand und die kosten irgendwie 30.000$, es muss gemacht werden. Ist alles geil so voll ist so. Ich finde alles, was es da gibt gut und je mehr das polarisiert, desto besser ist es. Und das war bei mir auch so, dass halt gemacht habe. Und dann muss ich sagen, bei mir waren erst so alte äh Gefühle so Schitstdormäßig. So, okay, jetzt geht's hier wieder irgendwo ab. Ich mag das halt nicht, wenn in der Kommentarspalte Negativität

[38:11] ist, aber wenn du das aus durch eine Kunstaktion auslöst, ne, ähm wo dann auch natürlich, also das einzige, was es macht, ist, dass Leute, die sich immer schon Bild von mir kaufen wollten, das jetzt halt günstiger kaufen können. Das heißt win win win win win, so ne. Das das bedeutet, es gibt da nichts Negatives dran. Und das fand ich und finde ich auch immer noch schön, ist ja noch nicht alles verkauft, aber jeden Tag verkaufe ich so ein Bild und so, das kommt irgendwie so da rein. Das finde ich toll. Also, wenn ihr das wollt, könnt ihr immer noch gucken findenliman.de, da gibt's die. Und ich finde das voll geil, dass du das magst. Ja, voll und ja, her.

[38:42] Es gibt ja bei mir auch nicht viele Leute, die sich so deren Meinung ich schätze und deine schätze ich sehr und von daher, wenn du sagst, das ist das ist cool und fühlst dich gut an, du machst ja selber irgendwie so Zeug, dann doppelt gut. Hervorhebenswert. Ja, genau. Das wollte ich auf jeden Fall noch mal sagen. Ey, gerade auch wieder eine Geschichte, die ich gerade gelesen habe. Es ist total krass. Ein kleiner Sprung, aber es geht da auch um ne die Entwicklung von Kunst oder der Verbreitung von Kunst als ähm mit Nepster und diesen ganzen Geschichten Bärcher und so eigentlich

[39:13] die Musikindustrie einmal komplett auf links gedreht wurde und da wurden auch super viel Leute entlassen und man wusste gar nicht genau. Es war so quasi ein kleiner Schritt, was die Technologie kaputt machen kann, was jetzt ja mit AI KI bla auch die ganze Zeit besprochen wird mit Zuno und Z so Werbesclips machen, wo man vielleicht gar keinen richtigen Schauspiel Schauspiel mehr braucht und so weiter und so fort und der einer der Anfangspunkte, was die Musikindustrie anging, ist total interessante Geschichte. Irgendwo in Amerika gibt's einen der größten CD Presswerke der Welt und Warner Music

[39:43] hat so ihren Hauptteil da produzieren lassen und dann so zumindest so Europa und vorigen Amerika und so damit bestückt und beliefert und ein Typ da drin hat quasi es geschafft immer diese Master CD, die die quasi direkt von Dr. Dreay dahineschickt wird oder von Elendes Modet oder wem auch immer, die hat er gehabt, drückt auf den Knopf und dann kommen so 20.000 1000 Exemplar raus und die gehen erstmal alle möglichen Märkte oder 100.000 oder was auch immer und der hatte sich quasi immer eine Kopie davon genommen und das

[40:14] war ja quasi so, du bekommst es an einem Tag und Monat später ist quasi erst mit der Auslieferung der Release und der hochgeladen und er hat die einfach immer zi d Wochen vorher released. Das soll irgendwie das ist der schlimmste Mensch, der auf die Idee kommen kann, so ein Kram zu scheren, ne? Und der hat wohl der einzige eigentlich in 3 Jahren 8000 Alben oder so. Also jeden Tag einfach drei, vier Dinger und der hatte ja nusgeschle. Nee, der hat, ich glaube, der hatte davon tatsächlich nichts und der hat das einfach nur gemacht. Es gibt einen einzigen Typen, der so für 30% Verlustes

[40:44] nur in Amerika zuständig war. Voll der Queroland, Alter. Es ist richtig crazy. An den haben sie gekriegt, oder was? mehr haben sie es im Nachinandin rausbekommen und aber ich find's so krass, dass es so eine einzelne Person eine so große Wirkung hat und ich glaube, der fand es auch geil irgendeine Art von Macht zu haben und auch dieses die suchen die ganze Zeit nach ihm und ich weiß auch nicht, ich finde das ja auch schlimm, aber wie krass ist das? Ich meine das kann ja nachher nur auf ihn zurückfallen. Er ist in so einer Position, er ist der einzige, der

[41:14] distribuieren kann. Na, es gibt halt 20 Leute, die irgendwie einer bekommt das, ne, der macht das auf, der gibt es an an Typen weiter, der gibt's noch mal weiter, blabla. Es gibt schon so eine Verwertungs oder Entstehungskette von wo sieben Leute irgendwie das wahrscheinlich mal an der Hand hatten, wo alle die ganze Zeit mit dem Finger auf sich zeigen soll in der Abteilung, niemand verlässt den Raum, wir müssen jetzt raus und die haben auch ewig gebraucht, um zu checken, dass es dieses Presswerk ist. Die dachten halt irgendwie, die haben ja auch ganz oft dann vermutet, ey, der Praktikant von Dr. Drey hat das einfach gemacht. Ja. Ja, man muss richtig aufpassen da. So, so Charlotte hast du hast du

[41:44] Charlotte im Blick. So bisschen auch DDR Style. Ja, richtig krass, Alter. Ja, auch die verhält sich komisch. Die ist heute zum dritten Mal scheißen gegangen. Wo geht's eich hin? Und er ist die ganze Zeit. Das ist heftig, man. Sowas ich damals, ich meine guck mal, Rapid Share und so der ganze Emule und sowas, ne? Das ist ja alles so gewesen. Also du hast davon, außer dass du Teil von etwas warst, der nichts gab, du hast kein Geld verdient oder so. Das fin ich so krass, dass du sagst, ich bekomme, also gebe ich. Eigentlich ist das sehr

[42:15] buddhistisch so ein so ein Share Network. Ja, genau. Aber dann müsste die Person, die es erstmal entstehen lässt, wenn die am Ende nicht das bekommt, was sie kriegen müsste, damit es halt sich für diese Person lohnt, halt zwei d Jahre Album schreiben, produzieren und so weiter. Wir reden ja jetzt nicht nur über Superstars wie Metallica, die sich dann darüber aufgeregt hat. Ja, wir reden. Also, dann ist dieser buddhistische Gedanke ist schon wieder so eine Person macht gibt sein ganzes Leben Schweiß und Blut stimmt. Du musst die kreative Person dauslassen. Es geht nur für die Leute, die die Raubkopien

[42:46] teilen. Für die ist es sehr buddhistisch. Ey, und es gibt noch eine Geschichte, ich versuche die ganz kurz zu erzählen. Dann hat ein Typ hat es geschafft und es hat sich im Nachhinin rausgestellt, der kam aus Dortmund die E-Mailadressen und MySpace Accounts von so Lady Gaga und so zu hacken und der hat dann auch teilweise Nacktbilder von denen halt gehabt, weil er in deren E-Mails drin war. Das war auch der der glaube ich die Sachen von so Jennifer Lawrence und so Lady Gaga und so weiter, aber auch allen Demiderlich widerling. Genau. Demo Songs blablabla und der war so ein Hobby DJ aus Dortmund und der hat

[43:17] sich dann, es ist kein Witz Hacker ich versuche die Story hier rauszusuchen und einzufügen, wenn ich es finde. Genau. Auch Hacker und der hat's dann quasi hat die erpresst und gesagt, ich möchte so ein exklusiven Shoutout von Lady Gaga haben. Lady Gaga, you're hearing bla the new mix of DJ. Weiß ich wie wollt die erpressen oder was? DJ Thorson from Dortmund und das haben die gemacht. Es gibt Shoutouts von Lady Gaga für ein Typen, für so ein DJ, der den keiner kennt und alle haben sich

[43:47] gefragt, wo die Shoutouts her und im Nachhinin kam raus, er das war und wurde dann ich weiß nicht, ob er in Knast musste, aber der wurde auf jeden Fall auch dann richtig hart drangenommen von, aber geiler als also 10 Bitcoin oder sowas zu forn kleinen Shoutout für DJ Schau, aber das war auch so Moment, wo ich dachte so krass, ein Typ ist so mch, der hatte von P did Didy, der hatte glaube ich von Justin Bieber der von so vielen Leuten wie Kimc Ja, genau. Bisschen wie Kim.com Song bisschen. Ja, stimmt. Hast du damals auch äh bei Rapid Share und so mal so Videos runtergeladen? Ja, ne, so Filme, nicht Rapid Share, sondern wie hiß das andere noch mal? Äh,

[44:18] das war auf jeden Fall auch Mega Upload dabei. Nee, Mega Upload meine ich auch nicht. Eine Plattform hatte meinen Kumpel Henning hatte da so ein Pro Account und aber nicht Torrent. Nee, es war noch nicht Torrent, das war was davor und da hat er so ein Premium Account und da, also da hast du Geld bezahlt für schnelleren Downstream und wir haben dann immer nur Skateboard Videos runtergeladen, ne? Under das war so geil. Ein Download hat so 7 Tage dauert gedauert oder so, ne? Und dann war so 7 Tage, wir warten auf das Flip really sorry. Alle Skateboarder da draußen wissen, wovon ich rede. Dieses

[44:48] Video fucking 7 Tage. Wir stehen da wirklich und gucken immer diesen scheiß Biken an. Spielen dabei Counterstrike 1, ne? Und dann ist das irgendwann zu Ende geladen. Ist es fertig, drückst auf Play fucking schwulen Porno. Jedes Mal jedes Mal, Alter. Jeder kennt das. Aber ey, Skateboard lässt sich auch schnell mit dem Schwulen Porno verwechseln, aber sorry. Warte, war welches Video habe ich jetzt gerade hochgeladen? Weil ich mag ja beides und dann der Titel auch Flip really sorry. Das waren immer alles schwulen Pornos. Richtig heftig, ey.

[45:18] Ist aber auch ein geiler Lehrauftrag, um so zu zeigen, wie wie breit die Sexualität auch irgendwie akzeptiert. Aber ohne Scheiß, so muss ich sagen, habe ich den ersten schwulen Porn in meinem Leben gesehen und so lass weiter gucken, gleich kommt irgendwo der Kickflip. Alter, bitte warte, lass doch mal geb dir doch mal 5 Minuten Zeit hier. Vielleicht zieht er sich gleich an und macht ein Kickflip für beide die ganze Zeit. Vielleicht zieht er sich gleich an und macht macht ein Kickflip. Ist so geil. Und er guckt hier so 20 so Schwulp in

[45:49] der Hoffnung, dass der gleich nach draußen geht. Komm der Zeit Mutter rein. Das w ma da? Wir gucken Skateboard Videos. Ey, das wäre aber so ein geiler Twist. Ja, das wä geil. Dann geht die ersten Viertelstunde richtig hart harter Sex, Alter. Richtig hart. Und dann zieht er seine Hose an, verlässt das Haus und geht einfach ganz normal sken mit richtig cooler Mucke und so, aber es fängt so an mit so wä das geilste Video. Das schon wieder

[46:21] Kunst. Das wäre genau das, was man machen muss. Meinst du nicht? Das wäre das bekannteste Skateboard Video aller Zeiten und es müssen nicht mal die geilsten Trickson sein, aber jeder kennt dieses Video. Ja, voll vor allen Dingen, ich meine, wo wurden damals Skateboard Videos verkauft? Auch fucking VS in irgendwelchen Supreme Skate Shops. Da kannst du genausowas machen. Damals ging das, da gab's doch kein FSK. Ja, das ist richtig geil. Ich muss aber auch sagen, wenn solche Szenen kommen, bei Jerks war es ja öfter oder bei Discounter, als Jonas dann mit seinem Bruder Sex hatte in dieser

[46:51] Überwachungskamera. Diese Szene, die habe ich niemals vergessen, wo einfach Brüder sind und da bums, wie die Tür aufgeht und das richtig, du hörst von Jonas und diese Geräusche und so, das war eine der lustigsten Szen wirklich, die war so heftig. Das war wirklich genial, das war wirklich genial auch ein der schönsten Momente meines Lebens. Du hast Bock auf Stress in den Podcast Charts. Das alles einmal wieder komplett durcheinander gerätt. Bewerte uns jetzt mit fünf Sternen und bringen uns ganz nach oben. Wir warten kurz.

[47:22] Danke. Ich habe ja Merlin Sandmeier mal getroffen, ne? Oder Sandmann oder? Nee, Sandmeier, ne? Das ist Jonas quasi aus. Ja, genau. Und das war so krass. Ich war mit Lena Brage, kennst du? Die macht Theaterstück oder? Genau. Man muss sagen, liebe liebe Grüße an Lena Bras Leute, die sie nicht kennen, besucht auf jeden Fall ein Theaterstück von ihr. Das ist sozusagen die junge Wilde, die gerade Theater Deutschland auf links dreht. Die hat so ein Stück geschrieben, it's Britney

[47:52] [ __ ] und hat sie so gefühlt in zwei Monaten geschrieben, normalerweise braucht man dafür zwei Jahre. Das war so von wegen die lass die Girl jetzt auch mal was machen und hat sie halt das Stück geschrieben und das hat ich glaube die meisten Spieltage von einem Theaterstück in Deutschland aus den letzten 10 Jahren oder so ist super erfolgreich und soll ein Broadway gebracht werden und so richtig krass. Und mit Lena war ich in Hamburg bei einem Stück von Merlin Sandmeier bei der Abschluss, wie heißt das? Da gibt's so ein Closing Event, wo die das letzte Mal das dann aufführen und das war so krass, Alter, weil da war Merlin Sandmeier

[48:23] gerade quasi der Superstar in Deutschland wegen Jonas Discounter und die Bühne war wie so ein Mercedes Stern aufgebaut, ne, mit solchen Elementen da so zwischen und dann fing das so an, konnte rotieren und fängt die an sich zu drehen und dann das erste Element ist leer und dann fährt das nächste Element rein, dann steht Melin Sand halt komplett nackt und dreht sich einfach so in Slow Motion rum und ich denk so diger jeder sieht seinen Schwanz und alles und der ist gerade da sind Leute im Publikum, die sind halt Discounter Fans und die kommen dahin wegen ihm und dann spielt er dieses zwei Stunden Theaterstück die ersten anderthalb

[48:53] Stunden einfach einfach nur nackt komplett. Das fand ich so krass und das Stück war auch heftig. Bisschen C an manchen Stellen und ich checke auch nicht alles, was im Theater so passiert, aber ich fand es trotzdem fesselnd und habe ich ihn danach getroffen, da waren wir halt backstage, haben kurz mit ihm gesprochen, eine geraucht und der ist so pieig und in sich ruhend und das Gegenteil von Jonas ich richtig krass anzugucken, wie der ist. Richtig interessant auch, dass eigentlich so die heimlichen Stars oder die sich im Nachhinin erst so rauskristallisieren, auch so bei

[49:23] Stromberg ist es ja eigentlich Bjarne Mädel gewesen, ne, mit Ernie. Ja. Und der ist eigentlich so klar eine der Hauptrollen, aber es geht eigentlich, es heißt Stromberg, es geht um ihn, aber wer dann am Ende eigentlich so der ist, den man am meisten feiert oder wo man sich so an den Charakter irgendwie den man so so halb lieb gewinnt, halb strange findet und so. Das sind eigentlich immer genau diese Charaktere, also Jonas Lebenschauplätze. So bei Jonas, das wäre auch so mein Typ, den würde ich auch in 10 Jahren mit Discounter, wenn ich ein Discounter denke, ist es eigentlich Jonas für mich. Ja, das ist der Typ, der die Sendung gemacht hat. Das stimmt. Es gibt ja bei Stromberg so vier Hauptleute, ne? Ernie,

[49:53] diesen diesen der mit der anderen schönen da zusammen war und Stromy so ne. Die gibt jetzt ja ein Film. Ja, da kommt jetzt ganz viel McDonald's Werbung und so, ne? Ich weiß. Ja, macht auch McDonald's Werbung. Kann man mal kann man lieben oder kann man hassen? Ähm, ich fahre nächste Woche Samstag zur Strombeckpremiere. Aha. Ja. Bian hat mich eingeladen. Fahre ich mit meinem Bruder hin, schenke ich den einfach zu Weihnachten. Das ist geil. Genial, ne? Du du Wiesel, Alter. Ja. Und dann fahre ich hin und dann kann ich mir das angucken. Wo ist das?

[50:23] Die sind überall. Die machen so eine Tour. Das ist in Bremen. Ah ja, geil. Und Brem bin ich sehr gespannt, wieer ist. Warst du großer Strombeck Fan? Ja, damals. Ja, ich habe das auch geguckt und dann aber irgendwann nicht mehr so viel. Aber das Konzept The Office ist einfach mega. Ja, es ist einfach mega. Und es hat ja auch theoretisch dieses Genre erfunden mit die Leute auch so Modern Family und so reden in die Kamera und tun so als ob sie gefilmt werden. Da gibt's ja jetzt so wirklich ganz viele sehr erfolgreiche Serien von und die englische The Office von Ricky Jay erfunden und auch als

[50:53] Haupthersteller gespielt ist das beste von den dreien. Nee, ist ist es ist cool, aber es war ja auch die kürzeste. Strom gegen irgendwie fünf sechs Staffeln, ich glaube es gegen zwei Staffeln oder so und die amerikanische gegen acht oder neun. Ich finde tatsächlich von den Charakteren die amerikanische ist mit Abstand die geilste. Ja, stimmt. Die hat Charaktere diger, die sind nicht von dieser von dem Planeten Dw Trot ist ist so krass, aber du musst sag guck mal, ich habe mit der amerikanischen Theo Office echt wenig zu tun gehabt und ich sehe fast jeden Tag Memes davon auf Instagram, aber ist durchlagend das ist so ne. Ja, es ist auch wirklich und du weißt ja

[51:24] eigentlich habe ich immer wenn ich was empfehle, ne, so wie Drive to Survive, Succession und so, du hast auch schon bisschen Genuss meiner Empfehlung bekommen, so. Ja, vielen Dank an der Stell noch mal. mich echt am scheißen und da bin ich in meinem Freundeskreis glaube ich auch so an Serienempfehlung da, also da würde ich mir zutrauen zu sagen, da mache ich schon richtig gute da habe ich gute Momente. Aber du weißt schon, Philip Schwer ist auch in unserem Ja, aber von dem habe ich nie, ich krieg von dem habe ich nie eine Empfehlung bekommen. Der sagt auch glaube ich irgendwie der Star Wars Teil, den ich am beschissensten finde, ist ein Meisterwerk. Egal. Auf jeden Fall.

[51:54] Er hat glaube ich er hat so ein Geschmack, der extra anders ist als de Ja, und das ich will einfach was geiles sehen. So, ich will kein ich will kein Deshalb bin ich jetzt irgendwie edgy und nischig. Ja, egal. Auf jeden Fall ist The Office für mich auch mit sowas wie Atlanta und so, aber The Office wirklich so Top drei Serien aller Zeiten für mich. Ich glaube so The Office Succession South Park K of Queens. Ja, aber ist auch nicht so geil gealtert, ne? Weiß ich weiß was du meinst. Ja, da musste sehr viel in die Tonne. Das ist so

[52:24] allein was ist das mit dieser Schwester, die auf einmal nie wieder aufgetaucht ist und so. Die haben vor allen Dingen bei K of Queens, wenn du das so guckst, sind so viele Anschlussfehler, dann gibt's die Hälfte des Casts einfach die nächste Folge nicht mehr und der Cast der, also das war die Schwester und drei Staffeln später ist die Cousine oder sowas, die kommen als gleiche Leute wieder und es sprechen halt drei Leute alles so ungefähr. Das ist richtig witzig. Aber das fin ich auch geil, dass die drauf geschissen haben. Heute gibt's diese Continuity Beauftragten und so. Das musst alles sparen. Es war damals billig und effektiv. Ja. Und es für die Zeit war es damals richtig geil.

[52:55] Ja. Apropos ähm Formel 1, da haben wir jetzt ja ein Insider. Ja, habe ich schon gehört. Ja. Paul Ripke ist jetzt ja Manager von ähm Botters. Botters Valerie. Ja, okay. Ja, Diger, das weiß. Herzlichen Glückwunsch, Paul. Wirklich, ich habe das zu find schon gesagt. Ich finde das unfassbar. Du hältst dich selber unfassbar am Scheißen. Hält er hält sich am Scheißen, aber er wird uns auch am Scheißen halten, denn hat noch eine zweite Position. Er ist auch Content Manager von Mercedes vom Racing Team. Ja, das heißt, er kann jetzt auch das dürfen wir hier erzählen.

[53:26] Ich mach's einfach, scheiß drauf. Soll Andreas mit seinem PJ doch da Natalie vorbeis Paul ganz kurz aus Amerika einsammeln, herkommen und dann können sie mir zusammen auf die Schnauze mir egal. Ich sag was ich will. Das hier ist zu 50% mein Format. Können mal die ich vergleich dir das Finanz mit der Gestape und du machst sein Jeder macht hier sein ma so ein bisschen sein das geilen CDA jeder macht hier se das ist guter Podcast

[53:57] und immer wenn zu heftig wird dann zieht einer den Hals schon ist auch wieder in Lord so da können sie doch ey wenn du sagen wir mal was grenzüberschreitendes sagst dann schneid die Hälfte weg ich bleib Ich bleib. Also, was ich mir erhoffe, lieber Herr Ripke ist, dass wir da mal einer Formel 1 mal richtig Deepd kriegen. Wir wollen auch am liebsten mit unserem schrottigen Hände und unseren zwei Pisslampen irgendwo in der Boxengasse von Mercedes einen kleinen Py aufnehmen. Werden im Hintergrund mit 650 kmh daran vorbeifährt und dann werden wir es

[54:29] unkommentiert lassen und dann geht Todo einfach durchs Bild. Wir sagen: "Ey, verpiss dich mal hier, alter Mann. Der ist gar nicht, der ist so fit, der Junge. To sieht so geil aus. Der ist jeden Tag halb angebrannten Pumpernickel. Wirklich? Ja, das sieht man in dieser Drive to Survive die ganze Zeit. Er sagt immer I like to have a pumper nickel, a little bit toasted and no butter oder so. Ja, das ist ein richtig deutsches Essen, ne? Das ist ein richtiges, das ist ein richtiges Mercedes Essen ist das. Deutsche Autokulturfutter ist das. Ja, das wird höchstens noch bei Porsche gegessen.

[54:59] Ja. Ja. Alles was da so VW Wurzeln hat. Na ja, egal. Also auf jeden Fall ist er da jetzt mit dabei, was bedeutet, dass er quasi die Contenthoheit über den in Output von Mercedes hat. Das ist ja schon mal Wahnsinn. Und das bedeutet auch gleichzeitig, dass er großen Einfluss auf den Drive to Survive Inhalt hat. Das wiederum bedeutet, der Mann sitzt am Hebel für die Kreation unserer Lieblingsserie momentan. Das ist unglaublich, der wie der sich hochwieselt hier in der Welt, ne?

[55:29] Mir fehlen die Worte. Ich finde das so krass, was Rippe in seinem in seinem Rippe was Rippe in seinem Leben alles schon irgendwie gerissen hat. Pack Alter, das ist so Rippe und Socke sind jetzt bei Mercedes ganz Rippe und Schocker sind bei Mercedes und mache jetzt Content für Mercedes. G ist auch dabei. G ist die Ratte von den beiden, ne? Die drei Rippeschocker und Günny machen jetzt Content bei Mercedes. Die ganze Zeit vorne immer am Schnurren. Heißt das Schnorren oder schnurren?

[56:01] Schnorren. Wenn man was nimmt, Geld nimmt. H mal hört du meine Kibbe. Hör mal auf erstmal hier das Mach mal das Video fertig. Ich bra eine Kippe, Alter. Das geht dir nichts. Ich muss auch mein Motor ablaufen halten. Glaubst du irgendwer nach Formel 1 da raucht, außer die nicht, also die den Reifen wechseln? Ja. Ja, die rauchen, Alter. Ja, habe ich in irgendeinem Video gesehen, da ist jemand ähm weiß ich auch nicht meh, was da passiert ist. Ich weiß nicht, worum es gehen. Ey, weißt du was? Ich nicht verstehe, was hier passieren soll? Nein.

[56:31] Normalerweise aufmerksam Teens werden es wissen. Ich glaube, ich sitze fast immer bis auf bei zwei Folgen links und diesmal hast du so doll drauf bestanden, links zu sitzen und hast gesagt, pass auf, du wirst sehen, da wird was richtig geiles passieren. Es geht nicht. Zeig do, du hast gesagt, du willst da sitzen, weil du machst was geiles. Ich kann es nicht. Es geht nicht. Ich kann das jetzt noch nicht sagen. Du hast mich jetzt in der Brud ich will dein Hitcher ziehe ich. Nee, geht nicht doch. Ich z kann sagen. Du kannst es nicht. Nein, ich kann es auf jeden Fall nicht sagen, weil ich werde es noch machen und das kann ich aber jetzt nicht. Okay. Ey, es gibt doch diese

[57:01] Thanksgiving Parade in New York, ne? Mit diesen Riesenfiguren, Snoopy und so, Donald Duck und die fliegen durch diese Main Street, ne? Und dann gibt's ein Ding, das heißt, ich glaube, Berry oder Hä, hast du mir das nicht schon erzählt? Nee, hast vielleicht schon gesehen. Ach, das haben die bei Podcast UFO erzählt. Da ist dieser Hund abhanden gekommen, ne? Zum zehnten Mal hatte der ein Problem. Nee, das noch was anderes. Ach so, was anderes. Okay. Es gibt es gibt ein so ein Ding. Es gibt ein so ein Vogel oder so, der macht halt jedes Jahr

[57:32] Probleme. Ja, jedes Jahr. Aber ich weiß nicht, ob sie ihn meinen. Es geht auf jeden Fall. Ich glaube, der ist Barry, der Dinosaurier. Mhm. Und die gehen halt diese Straße lagen. Riesen Viechen, ne? Das halt so 20 m breit. 5 m hoch, 7 m weit, blablabla und das halten halt dann so zehn Leute an so einzelnen riesengroßen Tauen fest und gehen damit durch die Straße. Und auf einmal fängt er so an, weil es auch relativ windig in dem Jahr war. Ich weiß nicht, wann das war 2005 oder so, fängt er an so zu kippen und so

[58:02] Richtung Gebäude und dann ziehen die Leute auch, ich glaube so ganz normale Menschen, die so hier irgendwie so Karneval oder Faschingmäßig so ein Umzug machen, irgendwelche Frauen, Männer, so also gar nicht verkleidet. Die haben alle ein zu zur Farbe vom Dinosaurier passen. Der ist halt so bisschen lilaäßig, glaube ich. Haben die auch Klamotten an? Die sehen einfach so aus in der gleichen Farbe wie der. So wie Bam mit Jer der sich an dem Heißluftballon festhält und dann so 10 m in die Luft fliegt. Kennst du das Video? Nee. Ach so, okay. Das ist so ganz berühmt.

[58:32] Der hält sich fest und seine Eltern sagen: "Bä, lass los, lass los." Der, das ist ein Heißluftballon, der hebt halt so 10, 15 m ab und hängt da so mit den Händen dran und die versuchen ihn halt mit mit dem Seil alle wieder runterzuziehen. Machen schaffen sie zum Glück auch, Alter. Ja, der hat damals coole Sachen gemacht. Ja, geiler Typ, Alter. Warte mal, geh auf jeden Fall das Ding kippt, ne? und alles schon so oh uh oh und rüberziehen und so und voll die Probleme und der Wind wird immer stärker und auf einmal rauscht Barry in so ein riesen Laternenmast in so ein Licht rein und die Seite also quasi hier wo dann die Niro sitzt ist so aufgeplatzt und er

[59:03] fängt schurch weil jetzt so ein so ein Luftzugang ist noch unkontrollierter und flattert so durch die Gegend, aber ist halt ein Ding, wenn es auf dem Kopf fällt, dann erstickst du da drunter. Also halt irgendwie auch gefährlich auch für das Publikum. Tausende Menschen links und rechts und dann ziehen die den runter, kriegen nicht so richtig kontrolliert, dann kommen Polizisten angelaufen und die stechen auf das Ding ein. Es sieht aus als wie so ein Wal ermorden wird, weil sie Luft rauslassen wollen. Ja, genau. Aber es sieht halt so brutal aus, weil du hast auf einmal so fünf, sechs Bullen, die so mit so einem Messer

[59:34] und mit irgendwelchen Sachen da irgendwie reinhacken, Alter. Und das Ding als ob so sterbe so und das sieht so geil aus. Das blende ich hier natürlich wie immer ein. Geil. Ich liebe das, wenn solche Also ist ja eh meine größte wirklich der größte Spaß, wenn jemand mit dem Fahrrad auf die Schnauze fällt, stolpert, in irgendwelchen Rillen hängen bleibt oder was runterfällt oder so, sich gerade Joghurt gekauft hat, dann fällt auf dem Boden, der Mann dir direkt hinterher. Lst du über, weil das dir die ganze Zeit, ne? L über dich selber die ganze Zeit.

[01:00:04] Du bist eigent dein größter Unterhalter gleichzeitig. Das wen ich selber auch wieder dieses fallen hier so fünf Sachen vom Tisch. Ja, mir ist die Cola leider bei unserem Kumpel Philip im Studio auf dem Teppich ausgelaufen. Das liegt daran, dass ich so lange Finger habe irgendwie und dann bleiben die immer am Schluss so, ich habe über die Fingerkuppe im Grunde keinerlei Kontrolle und 1 cm zu viel an deinem Körper, ne? Ja, genau. Hät du gerne woanders h Ja, genau. Hauptsache. Also, ich will I noch haben. Ich habe gerade vorgestern Niklas von Niklas und David getroffen, auch Podcast

[01:00:34] Kollegen. Vielen Dank. Also vielen Dank. Dank. Wofür eigentlich? Dass dass sie einfach dass sie existiert. Ja, der Typ ist ja sehr groß. 2 m undas Ja, ne? Neben Niklash, also fühlt man sich wirklich einmal super klein und haben wir über Skinesbuch der Weltrekorde geredet und da habe ich reingeguckt und der größte 16-jährige der Welt ist 2,45 m groß. Digi 2,45 m. Der könnte hier nicht drin stehen. Das ist wie dieser Victor Wembana heißt glaube ich dieser französische

[01:01:05] Basketballspieler, der neue über Ja, genau. Über gerade über den alle sagen, Alter, der ft das Game komplett, weil der steht einfach vorm Korb und der muss nicht mal springen und LeBron James und Harden alle die fittesten Leute kommen nicht an dem vorbei. Der macht einfach den Arm hoch und der der blockt komplett und ich glaube der Unterschied zwischen all den anderen Lulatschen ist, dass der halt richtig Körpergefühl hat, ne? Und der der ist auch schnell schnell und ist ein guter Shooter, weil normal setzt du so ein großen Typen einen, der blockt halt viel so wie Shck hat vor all ganz viel geblockt und wenn er vorne war durch die Körpermaske konnte halt auch einfach alle zur Seite drücken und

[01:01:35] danken. Aber der kann auch geile Dreier, der kann gut dribbeln, der kann E das ist der sieht als einziger Riese halt nicht aus wie diese Figuren, die vom Autohaus stehen und immer mit so Luft die stehen sehen einmal alle so aus, ne? Die wackeln so und haben so so wubbelige Arme und so, wenn du so richtig lang bist. Ich habe mal am Flughafen Basketballteam gesehen, so ein dänisch oder so, als ich irgwo geflogen bin. Das sah aus, als wenn du in der fucking Freakshow bist. Also ich ich dann die sehen ja dann normal aus in der Summe. Aber du bist doch schon groß, Alter. Ja, ich bin 91, aber gegen die bin ich

[01:02:05] ja winzig und dann geht da ein normaler kleiner Mann dran vorbei. So ein, es gibt ja Männer, die sind 16,5. Ja. Ja. Diger, die gehen den bis zum Knie. Ja, das sieht aus wie wie ja wie im Film. Also wie ich habe die Kinder geschrumpft. So, das sieht so lustig aus bei dieser Clash und das ist einfach nur geil. Du musst ja auch richtig laut lachen, als das gesehen habe. Also Finger auf die Leute, habt ihr euch mal gesehen? Ey, wisst ihr e wie aussehen? So geht das, wenn die die dürfen niemals aus ihrer

[01:02:35] Rolle raus. Ich meine das das größte ist ja nur ein Proportionsspiel. Es geht nur darum, was ist da noch? Also ist da eine sehr kleine Gabel, super funny. Ist das was ganz normal, also ist was ist das eine Posaune? Nicht mehr lustig. Das ist so wie diese ganzen Fotos von Shcky L'onil, der so eine 05er Wasserflasche in der Hand hat und es sieht bei ihm aus, als ob du irgendwie so eine von der Barbie oder so irgendwie so ein Spielzeug in der Hand hättest. So greifst. Ja, sie verschwindet einfach in der Hand. Das ist voll, das ist voll geil. Du, ich habe noch eine Startup Idee, wenn du

[01:03:06] Interesse hast. ist mir auf dem Weg ähm vorletzte Woche eingefallen. Viele Leute wechseln ja jetzt zum Dump, also um sich selber zu reduzieren. Genau. Es gibt ein Smartphone, es gibt Dampfone und ich habe mich gefragt, was passiert eigentlich, wenn mehr Leute sich dazu entscheiden, Dampfone oder No Phone zu haben, also gar kein Telefon mehr. Wenn jetzt z.B. Was kommt wie eine Überflutungskatastrophe oder ein Bombenangriff oder ein Erdbeben, dann piept er dein Handy. Wenn ich mich überlegt, wie kann man die

[01:03:36] Leute noch waren und es ich habe eine Lösung. Oh ja, ich habe überlegt, was für ein Alarmsystem ist überall um uns herum und könnte leicht angezapft und komplett kontrolliert werden. Lichter auch. Aber was ist lauter? Was ist lauter? Du meinst jetzt nicht so Feuerwehrsirenen aus den Ortschaften, die könnt man natürlich auch nehmen. Absolut legitim eigentlich schon seit Jah.

[01:04:06] Das wär es genau und genau das passiert ja auch, aber ich habe noch eine Idee, eine Erweiterung dazu. Ja, das bin ich mal gespannt. Du Autohupen. Ja, stimmt. Die sind ja mittlerweile alle mit so einer SIM-Karte, ne? Du kannst ja eigentlich ansteuern. Jetzt habe ich mir folgendes überlegt. Ich könnte also alle Autos hupen und jetzt könnst du so geile Dinger machen, weil du die komplett synchronisieren kannst. das z.B. so durchhubt von Ost nach West wie eine Laulawelle. Ja, genau. Ja, eine Hubwelle. Ja, genau. Und jetzt kannst du gucken, alle möglichen Fahrzeuge haben

[01:04:36] unterschiedlich Hubtöne auch. Mhm. Jetzt weißt du aber natürlich, weil die sind ja standardisiert. Jetzt kannst du also die Orchestrieren und sogar z.B. den Song spielen. Du willst gerade von dem Bombenangriff fahren auch, aber das kann man natürlich auch ästhetisch irgend so [ __ ] Alter genau suchchlf Tisch also nee, man kann das natürlich mit einer, also man kann das trotzdem ästhetisch machen. Letzt habe ich gehört, es geht total darum äh wie man z.B. was man in sich aufnimmt an Essen. Äh, da guckt man

[01:05:07] ja, dass man vernünftige Zutaten in sich aufnimmt, damit man dann eben gesund ist. Aber es macht man mit Kunst nicht. Ich glaube ehrlich gesagt, Kny West hat das gesagt und der hat gesagt, es geht darum, dass man eben auch auf also für Kunst, Art alles so drumherum viel wertvolle Dinge in sich aufnimmt, weil man dann halt gebildet so dann würde ich jetzt mal sagen, selbst Bombenangriff kann sich auch gut anhören. Nicht schön, aber dafür halt zumindest im richtigen gleichen Ton. Ich bin doch hier noch nicht fertig,

[01:05:39] weil ich sehe schon jetzt würde ich noch ziemlich wenig Punkte bekommen, sehe ich schon an deinem Gesicht. Ich möchte jetzt noch mal was dazu sagen. So, nächste Weltmeisterschaft Deutschlandien. Daran musste ich wirklich vor 2 Sekunden denken, ja, ne? Ja, weil da macht die Idee Deutschland schießt ein Tor. M. Das sind die die neuen Oua Velos oder wie die heißen. Velas Vavelas. Velas Marvelas. Was ist das? Die Expo. Ja.

[01:06:10] Ja, sehr gut. Die hat diese Gondel von der Expo. Ja, die Expo. Ich suche weißelas genau. Ich hab geschafft. E das ist so lustig. Ich habe nach dem Wort gesucht und dann gemerkt, dass von vorhin fällt. Ich musste nur die Dringlichkeit ein Wort austauschen. Genau. Als wenn du neuen Furz rausschicken willst, aber ist noch einer drin. Das ist genau dieses Netflix Ding. So ist das

[01:06:45] das geil. Jetzt wissen wir was es ist. Netflix hatte noch einen vorgeladen und dann kam aber schon das neue Intro dumm. Ich woll eigent nur bum machen, aber war noch einer drin. Bum. So, jetzt schießt Deutschland ein Tor gegen Italien. Dann macht's halt in der ganzen Stadt, Alter, da fliegst du richtig vom Roller, wenn du daran vorbeifst. Das ist auch richtig schön für alle, die gar keinen Bock auf Fußball haben. Die sind eh schon super genervt von allem, was damit zu tun hat und dann ist so,

[01:07:15] ihr kriegt das jetzt noch mehr hier. kann der Weltmeisterschaft nicht entflieen. Das ist eine Weltmeisterschaft, die ist überall. Erstens mal, die ist ja nicht lokalisiert, nur ein Schöneberg oder weißt du irgendein Typ, der sagt, ich will mit der ganzen Schei nichts zu tun haben. Ich ziehe hier auf den ich ziehe auf dem Bauernhof im letzene Eck nur ich 3 km um mich rum, nichts und dann hast du so dein Träger alle du kommst dir nicht weg. Nee, ich denke auch, weißt du was ich jetzt? König Fußball. Ja, dann guck mal, pass mal auf die evangelische Kirche hat auch ein riesen

[01:07:45] Problem, ne? die Mitglieder schwinden und so weiter, aber die haben natürlich noch riesen politischen Einfluss. Jetzt klinken die sich bei dem schwindenden VW ein, weil den geht's ja nicht gut. Jetzt kommt die Kirche und sagt, du pass mal auf, Ackermann oder wie der Kollege da heißt, ne, ist nicht Ackermann, ne? Einer von VW, Big Boss Boy, pass mal auf. Ich habe die ganzen Länderei in Deutschland, ich verkaufe jetzt ein paar Ecker an die ganzen Idiotenbauern. Dafür nehme ich die Kohle, die kriegst du. Dafür kriege ich Zugang zu deinen Fahrzeugen und immer wenn es 12 schlägt, dann machst du einmal Gong und dann erinnern wir mal schön an die

[01:08:16] evangelische Kirche und zwar jede Stunde. So und hier hast du noch ein paar Millionchen mehr. Das machen wir jede halbe Stunde. So und alle 30 Minuten machen alle Autos auf der Welt einmal hup hup und dann weißt du wie wie spät es ist. Auch geil, weil Nurfons heißt auch keine Uhr mehr. Jetzt kannst du gerne meine meine deine Punkte kannst du mir jetzt gerne geben. Ich habe dir alles von Idee offeriert, was ich kann und immer wieder ich sitze wieder so jedes Mal so, Alter, ich kriege immer ein bisschen Angst. Okay, sag was du davon h Oh Gott, Alter. Kontrolle der evangelischen Kirche, Fußballergebnisse überall und natürlich

[01:08:47] Warnsystem. Was willst du mehr in ein bestehendes System? Es kostet 0 € mehr. Na ja, die die dieses alles verknüpfen, Synchronitäten, wie viel Server da irgendwie bereitgestell ist. Also ich glaube, das ist schon ein Aufwand. Das ist ganz einfach. E di das sind zwei. Boah, was? Ja, das ist ja di, das ist so wag, Alter. Es wird mich so nerven. Das wäre so scheiße,

[01:09:18] ey. Mich nervt schon. Ich kriege teilweise ein Herzenfark, wenn neben mir das Telefon liegt und die maen so, weil ich denke so, Alter, was ist das denn? Und dann so, wir testen hier übrigens gerade nur irgendwie diese Warnung aus. Ja, ich so Alter Leute schick doch eine SMS und sagt hier würde an Stelle an dieser Stelle an zwei Wochen später siehst ihr Haus gerade an dieser Stelle würde jetzt ein Ton kommen. Wir wollen nur sagen genau stellvertreten, damit ihr nicht alle irgendwie vom vom Sessel fallt. Na ja, aber du sollst es ja du sollst ja drauf einstellen. Ich hab da gar kein ich finde das komplett scheiße und ich finde auch wenn der Tod kommt, dann soll er einfach

[01:09:48] komm ja unüberrascht, also, weißt du so. Ja. Er soll nicht sich nicht ankündigen. Ja. Nee, also es ist wirklich, mir geht's auch darum, guck mal, der Stad übernimmt immer mehr Kontrolle, aber du kriegst es gar nicht mit und so würdest du jede alle 30 Minuten daran erändert werden. Ja, genau. Doch gut. Dann weißt du was zu tun ist. Ja, was denn? Ja, neues Kennzel Kopfhörer von Apple und der Stelle die machen dann auch irgendwann so ein Ton, wo die wo die sich reinkaufen. Du entkommst der ganzen Scheiße nicht. E hier Apple paar

[01:10:18] Millönchen, ne? Ah, ey, wenn deine Hupe der nächste der nächste Evolutionsstuhl auch die ganzen Tiere alle fenden das scheiße. Alle alle alle das ist zwei. Gewöhnt man sich dran da gewöhnt man. Ich schwöre dir das wäre ein atsterben und un noch nie da gewesen ausmaßen. Da gewöhnt man sich, da gewöhnt sich die Heuschrecke und der Affe dran. Da gewöhnen sich alle dran. Wenn es jede halbe Stunde kommt, dann gewöhnt man sich dran. Und ich sag mal die Evolutionsstufe der Hupe ist ja po polyphone Klingeltöne als Hupe, ne? Mus,

[01:10:49] wo ger bei Evolutionsstufe sind, das ist richtig Davidismus, dann buchst du dir da TMDA Werbung ein auf dem VW Skoda Kodiak der Bst ein, der fährt euch statt und sagt heute die Team sind in Haus wenn ihr bescheuerte Verschwörungstheorien und Quatschinformation über den Typen von dem Effect Drink hören will, dann schaltet ein Spotify überall wo Spotify gibt und dann fährt ein Auto mit gemischtes Hack das andere irgendwie mit alle durcheinander sich das so wie früher diese Zirkuswerbung mit

[01:11:19] die Frau mit dem Bad und der Lange ohne Hose heute Abend 18 Uhr im Kristallpalast, aber so noch mal zu diesem Davinismus, ne? Das richtig so ein, wenn nicht mit der Zeit geht, der geht mit der Zeit, ne? Das ist so, ey, nur die Arten, die darauf klar kommmen, dass wir jetzt ein paar Schritt nach vorne gehen, ne? Die können überleben und allen das zu viel ist Pech gehabt. Ja. Aka du brauchst so eine Hupenabwehr, das ist gut. Da brauchst du wieder so ein Google Premium Account so von wegen

[01:11:49] ich möchte die Hupe bitte nicht hören. So. Ah, okay. Glaubst du dann würde evell Evolution evolutionär evolutionär die Leute, es gibt ja Boxer, die haben so ein Knollohr, ne, oder wie das heißt, ne? Ja, das ist so, wie heißt das noch mal? Brokkoli. Ohr. Ja, Brokkoli Ohr, wenn drei viel Dinger drauf gekriegt haben, ne? Das ist vor allem bei Ringern. Bei Ringern, ja. dass die sich dann mehr fortpflanzen würden, weil die weniger hören. Es kann ja sein, dass Leute sagen, boah, ich fühle mich so zu dem hingezogen mit dem Brokkoliohr, weil ähm ich will, dass mein Kind auch so

[01:12:21] aussieht, weil das soll dieses Gehupe nicht hören. Genau. Aha. Taube Taube haben riesen Vorteil. Ja, es ist nämlich auch mal so, dass man den Spieß mal umdrehen muss. Die sind die ganze Zeit halt ein bisschen benachteiligt, weil die halt nichts hören in unserer Welt und dann wä es auf einmal richtig geil. Ich finde dann sogar richtig gut für die Menschen, dass es dauerhaftes Hupen, dass die Taupen mal richtigen Vorteil haben. Okay, es ist eine zwei, es bleibt bei einer zwei. Ja, es bleibt be zwei. Aber wo wir gerade über Taube Menschen gesprochen haben, es gibt einen so einen

[01:12:51] lustigen Account Instagrammäßig von einer blinden Frau, einer Engländerin. Hast du den mal gesehen? Und die macht dann halt so sich quasi geht humorvoll damit um, dass sie halt nichts sehen kann, ne? Und dann sagt so: "Ah, mein Freund hat mir gesagt, wir fliegen oder fahren nach New York und so." Ach so. Hat er die einfach so 20 mal im Kreis gefahrenesagen w jetzt da, weil sie weiß auch nicht, wie weit das wegges oder wie lange das dauert und dann steht sie so an der Straße einfach so v ihre eigene Haustür. New York.

[01:13:22] Es ist leiser als ich dachte, aber es ist schon schön hier. Und die hat dann auch so gesagt, so ey, ich check ich checke nicht. Also, wir haben anscheinend Glas in dieser Welt und fest das so an sagt so Glas ist doch durchsichtig. Warum könnt ihr denn ein wieso könnt ihr Fenster sehen, wenn die durchsichtig sein sollen? Und geht so und das ist total interessant, also sehr humorvoll durchgehend, aber immer mit so einer Art

[01:13:53] dran, wie man denkt, klar, wenn ich nicht sehen kann, dann checke ich nicht. Jemand versucht dir Glas zu erklären, sagt so: "Ja, aber du siehst, dass eine Scheibe ist." durchsichtig. Ja, durchsichtig klingt wie du kannst du siehst es nicht ja voll und das ist ich blende den Account mal ein der ist wirklich sehr lustig sieht richtig fun cool ich finde das so geil also Leute an die Hand zu nehmen bei dem Verständnis für eine Welt die du nicht verstehen kannst das gilt ja für sehr viele Welten so die wo man einfach nicht drin steckt oder für die man okay mit diesem Gewitter im Kopf und so oder diese oder dein wie heißt er noch mal mit dem Down

[01:14:23] Syndrom Turn a Down Man ja genau sowas solche Sachen. Ja, genau. Genau. mit dem unterwegs Ey, der macht mich so glücklich, dieser Mann. Ja, genau. Auch das so zu sehen, wie wie schön auch so dieses Miteinander dann eigentlich ist, wenn man sich mal drauf einlässt und nicht sagt so, ah, das ist irgendwie ich traue mich nicht daran, weil ich nicht weiß, ob ich die verstehen kann oder so. Also die zeigen natürlich auch richtig viele, das finde ich auch cool, dass die jetzt nicht die ganze Zeit nur verschönigen, weil Marzi hat auch mal Pisslaune, weil halt normaler Mensch halt, ne? Und ähm wenn er halt mal

[01:14:54] seinen Willen nicht kriegt, dann ist er auch richtig sauer und so. Und das zeigen halt auch und sagen, ey, der ist jetzt auch nicht immer gut drauf, aber wenn er gut drauf ist, dann ist er halt richtig gut drauf, ungefiltert einfach. Und wenn Mazi gute Laune hat, jetzt hat er gerade so ein Trikot geschenkt bekommen wie von Edeka oder so unterschrieben von Mark Lehmann. Jens Lehmann. Ja, genau. Mark Robert Lehmann ist dieser Survival Dude, ne? Hier ist Trico. Da hat irgend so ein Survival drauf geschrieben. Alles gute, ne? Ich geh da mal wieder los. Ich hätte da mein Onkel Mark drauf unterschreiben

[01:15:26] lassen und da hat Matzi sich mega drüber gefreut Jens Lean kann auch sein, dass er es nicht war. Auf jeden Fall war Mat mega froh. Ich habe es mit Fußball Fußballern ja nicht so ja ne, aber dafür kann ich gut kicken. Findst du ich fin total interessant, du kannst richtig gut so werfen, ne? Wenn wir jetzt so ein Spiel machen, da hinten ist ein Mülleimer und wir werfen Sachen, dann bist du mindestens so gut wie ich wahrscheinlich sogar in manchen Teilen besser, ne? Also generell werfen blabla. Ich find's so geil, dass werfen so ein Ding unter Männern auch schon immer war.

[01:15:56] Also für mich und viele meiner Freunde ist das hal so ein Ding, ey, du bist richtig krass gut im werfen und bei Frauen ist es jetzt so, die sagen so komplett egal. Ich könnte so geile Sachen meiner Zeit machen, Alter. Ja, um so eine Mülltrer, Respekt. Aber ich glaube, beim Basketball bin ich komischerweise wesentlich besser. Basketball ist auch was, was du richtig lernen kannst halt. Du kannst da ja richtig spielen spielen und kannst darin auch besser werden. Also was ist die beste Sportart, die du kannst, glaubst du? Ja, ich glaube schon so, also Skateboard

[01:16:28] fahren für meine Stim. Ja, du bist schon, du bist schon richtig gut. War das auf jeden Fall richtig relativ gut, aber ich kann auch gut laufen. Ich bin mega schnell. Ist so. Ich bin mega schnell. Also jetzt nicht so ich sag mal so bis 200 m. Kennst du deine kennst du hast du jemals Bundesjugendspiele irgendwas dass du dass du mir jetzt sagen könntest? Was läuft so so auf 100 m? Ich kenne die Zeiten nicht, aber ich war immer so golden Medaillen und ich war beim Leichtathletik mal kurz und so hochsprung Weitsprung werfen, den ganzen Scheiß alles gemacht. Krass, Alter.

[01:16:58] W ich auch, also in diesen ganzen Sachen so, wenn ich irgendwo spr, ich habe mega lange Beineer, ich bin einfach voll bevorteilt sozusagen vom Leben für solche Sachen für Rennen, für irgendwo hochspringen oder ich habe die längsten Arme habe ich ja letzt mal gesagt, ja Affenindex plus 15 Michael Fap Style ich hab den ausreibt ein Bild davon in der vorletzten Folge. Du hast ein Affenindex von nicht 15, aber so 0,8. Aber das ist schon, das ist schon sehr krass dein Affindex.

[01:17:28] Ja. Und woher weißt du den? Den kannst du aussagen. Es gibt ein Affenxrechner. Habe ich alles. Wei du meine Arm mein Armpann weit, weil du in der Folge gesagt hast, du hast gesagt 190 und 2,5 glaube ich. Genau. Echt? Du kennst mich so gut. Ja, das ist echt krass, Alter. Du kennst mich so gut. Wirklich ist toll. Kennst du diese ein Thema noch ganz zum Schluss für mich. Kennst du dieses auf dem Trampolin Tricks machen mit so einer Wand? Ja, klar. Und das ist ja total absurd, Alter. Ich habe mir jetzt 3 Stunden vor ein paar Tagen irgendwie alles reingefahren. Ja, ist voll alt, das liebe ich. Und wo die dann auch so Tricks vorgeben

[01:17:58] müssen, so skate mäßig oder hast mäßig. Skat was für eine coole Sportart, ne? Ja, unglaublich. Und denke ich so, das finde ich schade, dass ich Trampolin nie so richtig geche also mal gemacht habe. Nee, wir waren in diesem Jumphaus Alter, danach hatte ich das Gefühl, ich muss ins Krankenhaus. Ja, das war auch heftig. Aber Jumphaus ist aber auch einfach zu heftig. Das war wirklich heftig. ist so heftig, ey. Wenn ihr noch nie im Jumpus wart, geht da mal hin. Ich finde das wirklich krass, was das mit dir macht. Also, ist so anstrengend. Ja, ich habe ja ein von links und rechts fliegen irgendwelche Kinder rein und du bist die ganze Zeit nur so

[01:18:28] versuchen klarzukommen. Ja, ich habe mal mit oder so einen ähm Freeerunner/ Parcourläufer gesponsort. Mhm. Mit den Klamotten und der Typ war jetzt auch der ist der durchdrainierteste Mensch, den ich jemals gesehen habe, ne? Also ich kenne niemanden, der so ein Körper auch hat, ne? Der sieht aus wie ja Bodybuilder halt, ne? Der schafft, der hat eine Zeit lang immer 200 Klimzüge am Tag gemacht oder irgendwie so ein Scheiß und der macht halt nur so ähm Kellesthetics und so. Mm. Account schicke ich dir, kannst du auch mal einblenden. Und der hat halt so richtig V Shape und der ist crazy und der war

[01:18:59] auch im Jumphouse und wollte, ich glaube 100 Backflips oder sowas machen hintereinander und hat hat dann halt nur so geschrieben so, Alter, ich habe das so unterschätzt, erstmal Rotation und kotzen und zweitens wie fucking anstrengend das ist. Das geht so in die Wade und so, du checkst gar nicht, wie doll das wie doll das weh tut. Ich habe halt früher, als ich so, na ja, so 12 bis 15 war ich sehr viel auf dem Trampolin. Geil. Oh. Weil ich wäre so gern viel mehr auf dem Trampolin gewesen in meinem Leben. Wirklich,

[01:19:29] wenn ich eins bereu auf dem Todesbett. Ja, genau. Wir haben dann immer so es ist nicht das, dass ich den einen Mann ohne Grund umgebracht habe. Ich wä lieber mehr auf dem Trampolin in meinem Leben gewesen. Also wir haben wir hatten halt so ein großes, da haben Franz und ich auch öfter mal drauf geschlafen und so nachts war voll geil unter freiem Himmel und so, aber also wir haben da immer das gemacht mit drei Leuten, die im Kreis stehen, immer so mitfedern, dann kamst du halt richtig hoch und so habe ich dann Backflips und Schrauben und so ganzen Kram gelernt und war mein Kumpel Hening da auch und hab auch hochgef ich mir vor

[01:20:03] ich dachte wir haben ihn umgebracht ey scheiß alle dachten für 2 Sekunden ist tot. Der hat so ein Backflip machen wollen und wir waren alle so waren so okay trau dich einfach kann nichts passieren und Hening ist so ein bisschen na ja so ein bisschen bewegungslegerschniker auch so weißt du der hat sich auch beim Skaten, wenn er so einen Fehler gemacht hat er immer umgefallen, hat sich nicht abgefangen. Die Hände waren immer am Körper immer so aufgeschlagen und dann war er auf dem Trampolin und wollte Backflip machen und schießt halt

[01:20:33] bei de Backflip schießt also hier ist das Trampolin und schießt einfach so schräg nach hinten. 45° Winkel und knallt neben dem Trampolin einfach mit dem Kopf und der Schulter so auf von oben. Kannst du drauf gehen, Alter? E, wirklich? Der war einfach so, wenn das Hing ist, ist er so nach hinten geschossen und dann so aufgekommen und so richtig ohne Hände und so einfach so so ein Kopf und auf die Schulter einfach so zusammengesagt in sich e, also der ist tot oder wenn wir richtig viel Glück

[01:21:04] haben, sitzt er für immer im Rollstuhl. Scheiße. Und ist hat sich richtig heftig den Nacken verringt, aber das war's. Der das einfach so weggesteckt. Der kam hoch so boer was das denn? Ich dachte wirklich das war's. Alter, [ __ ] man. Vor all man kennt das ja von dieser einen Wetten das Sendung, ne? Mit Samuel Koch, Alter. Ja, den habe ich auch vor einiger Zeit mal getroffen. Samuel Koch, aber wo wir ganz kurz, ne? Ich habe mal bei so einem Inline Skate und Skateboard Contest in Vinsenl. Alter, ich hasse diesen Ort.

[01:21:35] Da hast du mitgemacht? Nee, nee, nee. Ich war einfach mit mit Kumpels, da sind wir immer skaten gewesen, bla. Und ähm dann war ein Typ, der kam irgendwie aus der anderen aus dem anderen Ort, war auch mit seinen zwei, drei Freunden da und der ist ganz gut gefahren und dann haben sich auf einmal alle so synchronisiert, so Schwarm, Intelligenz oder Dummheit, was auch immer, eins von beiden und haben dann auf einmal so angefangen, ohne dass irgendwer es vorgeben hat, Backflip back. Und der Typ hat glaube ich noch nie in seinem Leben anders weise Backflip

[01:22:06] gemacht und da war so eine Spine, ne? Diese Mini Rap, wo einfach in der Mitte noch mal so, ne, du weißt was ich meine, geht so hoch und auf der anderen Seite wieder runter. Genau, so eine verlängerte Miniam quasi mit so ein Mittelteil und dann hat er versucht darüber ein Backflip zu machen. Der ist trotz hellen ganz flach einfach ins Flat in der Mitte geflogen, aber so aus 3 m die der ist nicht mehr aufgewacht, die Leerannt, Notarzt ist gekommen und ich war und ich war einer von den die so ohne Grund, wir kannten den nicht, wir

[01:22:38] wussten nicht was er drauf hat. Der ist auch nicht so gut gefallen, dass man dach der kann das und der hat so ein Gruppenzwang. versp dachte ey die glauben an mich ich ma jetzt ein Backflip zum ersten Mal meinem Leben ich glaube nicht die glauben an mich sondern so [ __ ] al das ist so peinlich wenn ich nicht mach es ist so peinlich du denkst die glauben an mich das ist das positive aber es war überhaupt nicht positiv er war nur so wenn ich das nicht mache die jucken mich zusammen, ich muss das machen. Dann so e hat so geklatscht. Alter, scheiße. Ich hab es heute, ich weiß doch, wie das

[01:23:08] klang und wie es aussah und der ist halt so aufgekommen noch mal so ein halben Meter nach oben und das ist so abgefedert. Wenn danach der Körper so schlaff wird, ne, dann weißt du ja genau, dann weißt du es ist heftig. Wir dachten auch wir haben jetzt gerade aus einer Gag Aktion einfach umgebracht, Alter. Ey, manchmal solche Sachen s es gibt so Sachen mit so krass abschreckender Wirkung. Ich war ja früher beim Football. Ich habe Football gespielt eine Zeit lang, ne? Bei den zweer Flames. Soie. Ja, aber ich war im Flag Team, weil ich noch so jung war 14 oder so und

[01:23:40] mit Flagteam tagelt man sich ja nicht richtig, sondern da hast du so Bänder an Hose, ziehst du Bänder raus und dann war ich halt das hat mega Spaß gemacht, ne? Habe ich so ein Jahr im Flegteam gespielt, super lustig und so und dann sollte ich aufsteigen und ich hatte schon ein bisschen Muffen, weil die haben es ja richtig umgeruppt da, ne? Und gesagt, komm Jungs, ich pack euch ein. Wir sind dann in so einem Teambus zum Spiel von den großen C Flames gefahren, ne? und steigen steigen aus dem Bus aus und alle so finde das wird richtig geil nächste Saison du Quarterback mäßig oder kannst du Leinbcker gehst an der Seite lang blabla richtig heftig und so wir

[01:24:11] haben uns alle so gehypt waren schon so die Jungs alle im Arm und so wie geil und so da vorne sind sie und so dann gehen wir so auf das Spielfeld zu und in dem Moment wird einer von den zer Flames außer Luft umgeteckelt und fliegt so wir waren wirklich z Sekunden aus dem Bus raus fliegt knallt auf dem Boden mein Beil das steht so quer ab komplett so gebrochen. Du siehst den den Knochen und so. Ich war noch nicht mal richtig ausgestiegen. Da haben sie ih auf so eine auf so eine Trage gepackt und tragen so weg an mir vorbei und sagen, der wird eine ganze Zeit lang nicht mehr

[01:24:41] stehen können. Ich war so, okay, hat sich für mich erledigt. Ich bin raus direkt umgedreht nach Hause gefahren. Hab aufgehört meine Flams. Stimmt. Du Lappen. Alter, aber das sah so krass aus. Es war für mich so die Lehre, Alter. Ich da so, nee, das will ich nicht. Ja, das will ich nicht. Nicht mit mir. Nein, er hat so gejammert gejammert. Ich meine, das stand richtig ab.

[01:25:11] Ja, [ __ ] Alter. Da habe ich auch noch viele Geschichten zu, aber die erzähle ich d nächstes Mal. Eine letzte Sache und zwar kamen immer wieder Kommentare, dass die Leute das Horoskop in Frage stellen. Die können schon die Fresse hal die können sich mal [ __ ] leen, wie man sagt. Also es ist so, wie heiß die noch mal? Pauline Paulina für das hier machen. Uns bedeutet das auch richtig viel, wie ihr mitbekommt. Wie heiß noch? Nein. In so einer Fernsehsendung, wo du als Dienstleister für irgendwie keine Ahnung, wie heißen

[01:25:43] die? Joko Winterscheid so eine Sendung machen musst und dann kurz bevor es losgeht, wie ist der Lapp noch mal Sendung hier machen hier Jens Winterschein oder was? Ja. Yeah. So, jetzt lass einfach machen hier. Ich bin nach Hause. Also Palina und ich, wir haben im selben Monat Geburtstag. Wir sind im selbst selben Sternst sind wir auf die Welt geschissen worden. Das heißt, was für Sie gilt, gilt auch für mich. Und das, was hier passiert, tun wir primär für uns, aber auch für euch. Aber auch für euch.

[01:26:13] Und deswegen fresst was für euch hinschmeißen. Ich habe sie letztens getroffen, Palina. Ja. Und ich hatte ein bisschen irgendwie hatte ich Bock zu gucken, ob sie das irgendwie mitbekommen hat, aber jetzt nicht mitbekommen. Schwebt da oben. Mein Hund hat sie die ganze Zeit angesprungen. Ich war so Mari komm her. Gestern immer wieder so angesprungen. Nicht nein. Dann sieht die mich und dann chillt die mir doch irgendwie zur Rede und ich will eigentlich gar nicht mit der zu tun haben. Ich schon. Palina ist toll. Die ist super toll. Ich hatte nur keinen Bock mit der zu quatschen für den Fall, dass sie und dann ich war schon im Kopf. Ey, wenn die sich jetzt umdreht und ich

[01:26:43] versuche mein Hund so, aber ich will auch nicht an Ran. Hast du sie einfach in Berlin gesehen? Kreuzberg auf der Straße und dein Hund läuft hin und jumpt die die ganze Zeit von hinten so an. Ja, mehrmals. Und hat sich umgedreht. Nee, der hat so geguckt und fand das irgendwie ganz süß. Ich weiß auch nicht, den Kopf kannst drehen. Nein, ich habe natürlich überhaupt gar keine Angst davor und schu der Konfrontation nicht und ich mache das sehr gerne, weil ich auch das Gefühl habe, wir tun hier wirklich was Gutes und deshalb möchte ich dabei bleiben. Ich will wurde in Frage gestellt, mindestens eine kleine Information um das Leben und die Vorhersicht auf das

[01:27:14] was kommt einmal hier mit euch zu teilen für die Stiere und vor allen Dingen für Finn und Palina. Palina ist auch gute Freundin von Isa. Aha. Und Isa hat mich auch gefragt, warum ich so ein Arschloch bin. Aha. Und ich habe gesagt, das hat nichts mit mir zu tun. Wir kriegen das von oben rein. Es wurd wirklich angesprochen noch mal. Ja, es wurde nicht nur von den Te kritisiert, sonder wir werden so oft auf Sachen angesprochen. Na ja, aber ich find es auch geil. Also, wir werden vor allen Dingen werde ich immer noch regelmäßig gefragt, ob

[01:27:44] wir schon gecancänzelt sind oder nicht. Leute, wir arbeiten dran. Ihr kriegt doch von Folge zu Folge mit. Wir sind dabei. Ja, genau. Also, wir geben wirklich wir geben unser Bestes. Das Problem ist, wir brauchen noch kontroverse Partner, die uns sponsort. Deswegen könnt ihr euch einfach bei Podcast Two Finger Records- Twoinger-records.com podcast@finger-records.com. Wenn ihr uns sponsort wollt, kommt nicht auf die Gedanken, dass das hier

[01:28:14] irgendwie kostenfrei wäre oder so. Jeder Partner an dem wir hier erwähnen, der uns am Scheißen hält, der hält uns vor allen Dingen finanziell am scheißen. Das bedeutet, die Integration kosten richtig viel Geld. Wir meinen euch Coinbase Anvil BP der erste Sponsor B. Ich würde B nehmen. Hier ist alles in der kontroverse Partner. Ja. BP, wusstest du, dass BP den ähm äh die Erde [ __ ] hat?

[01:28:45] Ja. Ja, wirklich. Also quasi die haben jetzt so double Penetration gemach wegen Bohren. Ja. Ja. Ja. Gibt's auch eine sehr gute South Park Folge zu. Ach, das s die Erde [ __ ] Ja. Ja, das Fingern sozusagen. Na ja, das ja. Es geht wirklich so um dieses, die stecken ja so zwei Riesen Dildos in den Boden und dann so upsi zu viel Öl rausgekommen. Da gibt's doch nee, die haben in irgendeinem Gesch, dann haben die sich umbenannt in nicht BP sondern gesagt now we called DP. wegen Double Penetration. Sock ist so klug, ne? SP, ne? So als Abkürzung,

[01:29:16] ne? Schnelle Post, ne? Ja. Die haben auf jeden Fall BP hat den ökologischen Fußabdruck erfunden. Ich weiß, in einem der Abschlussberichte haben sie von ähm CO2 Fußabdruck geredet. Das finde ich so lustig, dass die davon reden, wie der CO2 Fußabdruck von uns Erdling kleinen Versagern, die irgendwie ihre Biotüten sortieren und zwölf mal benutzen. Äh und ich wenden quasi die Thematik ab auf uns. Genau. Sie wälzen sie ab und sagen, wir

[01:29:47] müssen uns um unseren CO2 Fußabdruck kümmern und das ist einfach genial. Und deswegen laden wir BP herzlich ein weitere Genie Geniereichs mit uns auch werbetechnisch durchzuführen und dementsprechend uns amen. Geil wäre, wenn wir so richtig nächste Folge so eine Mütze von BB haben und so ein und so ein Overall und so bisschen so das ganze Ding, aber wir reden da nicht drüber. S einfach nur so ganz normal verbotene Schleichwerbung in Gesehen.

[01:30:17] Würdest du Schleichwerbung machen? Ich überlege gerade, Alter, was haben wir hier schon alles rumstehen? Ich di ich ma ich mache alles, ich mache alles, dass dieser Podcast weiter laufen kann. Ich würde das ich mit die höchste Priorität für mich ist gerade, dass wir euch da draußen einfach hier ein gutes Gefühl geben und dazu brauchen wir hier und da vielleicht eine kleine Unterstützung und wenn das dazu gehört Schleichwerbung zu machen oder mit BP mit mit BP mal kurz irgendw abzustechen oder mit BP mal kurz in die Kiste zu hüpfen oder ein

[01:30:48] Schwulenpno zu drehen, wo kleines Skateboard Video mit dritt ist. Wir machen alles. Wir sind für alles offen. Ey, das wäre so geil. schwulen Porno gesponsort von BPS. Ich bin auf Öl gestoßen und dann irgendwas mit CO2 Fußabdruck und die ganze Du spielst das ganze Ding nach, aber alles hat so einen geilen sexuellen Kontext. Ja. Und führt eigentlich nur zu einem richtig heftigen Podcast. Soll ich noch tiefer Ben? Gott. Ja, also wir sind offen wie ein Kickloch. Sagt mein Kumpel. Was ist das für Erdbewasser?

[01:31:18] Erdbeerwasser. Ich bin offen wie ein Kickloch. Ähm, du dachtest, es geht nicht, aber es geht doch. Fisch, du alter Fischkopf. Okay, einmal ganz kurz das von euch so sehr geliebte Horoskop. Horoskop. Kannst du dich einmal mit dem Weltall synchronisieren? M ja. Apple oder Android? Huawei. Ist Android, ne? Ich krieg nur ich krieg nur Huawei rein.

[01:31:48] Okay, komm zurück. Komm zurück. Ah, du bist wieder da. Du hast Kim Kim Jong Un als den besten Führer der Welt angepriesen. Das waren die Sterne. Okay, ich bin hier nur das kleine Medium. Vielen Dank, Palina für diese Empfehlung, was die Führerherrschaft der größten Nation der Welt angeht. Wir sehen uns nächste Woche, wenn es wieder heißt: Teenager mit deutschem Akzent rütteln die deutsche Industrie, Podcast Industrie, penetrieren die Welt doppelt. Bis nächste Woche Leute.

[01:32:20] Teenager mit Deutsch Max Teenager mit Deutsche Max.