---
folge: 1
titel: Fanta Gnu schmeckt nach Ziege
laufzeit: 0:36:48
quelle: TMDA #1 - Fanta Gnu schmeckt nach Ziege.txt
---

[00:00] Haben wir schon Namen für das Projekt hier? Ich dachte ja baller mit Gido und Karpfen, aber keiner von uns hat hier Kokain oder sonst ist Kokain ballern. Ja. Ja, aber nur wenn du so ein die heiß diese wenn du das zusammenrehst so Plastik. Nee, warte mal. Was ist? Guck. Ja, doch. Crack ist baller nicht, wenn man Crack nimmt. Nee, ballern ist auch Hero. Ja. Ja, aber ballern ist ja nicht, wenn du eine Nase Kokain zu dir nimmst. ist ja fast nichts. Das machen die meisten. Aber ist auch ballern.

[00:31] Nee, nee, ich glaube ballern ist, wenn du richtig dir so eine Nadel setzt oder so. Wollen wir eine ballern? Kann man auch zu rauchen sagen, ne? Ballern ist alles. Ey, der Papst ist gestorben, ne? Ich habe das mein erstes richtig geiles Thema. Und zwar ich habe bei so einem ey, keine Ahnung überhaupt nicht verifiziert, aber ich habe bei so einem Instagramkanal, der halt immer irgendwelche Mythen und so aufnimmt, gesehen, die haben gesagt, ey, in irgendeiner Kapelle gibt es so für 25 od 24 Pbste gibt es so Abbilder, die wurden und es gibt jetzt noch genau einziges

[01:01] freies Bild, was vor 400 Jahren mal angelegt wurde. You guys want to hear something terrifying? The prophecy of the popes. This book, the Vatican archives predicted every single pope from 1143 all the way to our current pop after Pope Francis. The last one it just says judg day. Oh. St. und 23 sind verbraucht und es gibt noch

[01:33] einziges, dann ist vorbei mit genau und dann heißt es, dass auch dieser Azthekische oder dieser Inka, nee, wie heißt es? In Imperator Inka Kalender, der Maya Kalender, dass sie gesagt haben, im Jahr 2000 geht die Welt unter. die aber mein 2000 Jahre nachdem Jesus gestorben ist und ich glaube der wird 33 heißt und worauf ich hinaus will das ist in 8 Jahren. Mhm. 2033 und angenommen, das stimmt und wir hätten jetzt noch 8 Jahre zu leben. Würd

[02:03] sagen, du lebst noch 5 Jahre so weiter wie bisher und die letzten drei vers noch mal alles hätte die ganze Papst Vorgeschichte überhaupt nicht gebraucht. Nichts davon vorher. Es ist die Vorhersage n von gebraucht. Die Frage ist relativ einfach, wenn du noch 8 Jahre zu leben west, aber es ist ja realistisch, weil es ja sein könnte, dass die Mayas sich geirrt haben und 2033 eigentlich die Welt untergeht und so wie es gerade aussieht gar nicht unrealistisch heißt. Wenn jetzt noch 8 Jahre, du weißt, es gibt diese 8 Jahre und dann irgendwie am 24 od wann, ne? Jesus ist Ostern gestorben, also

[02:34] irgendwann im April 2033 geht das Ding hier den Bach runter und ich frage mich halt, würde ich jetzt sagen, ja, dann lebe ich jetzt noch fünf Jahre so weiter, ne, mit Steuerzahlen und so. Willst du auf alles scheißen? Na, ist halt die Frage oder man sagt halt so 5 Jahre noch so ein bisschen so durchziehen und die letzten drei sagen so okay, jetzt aber noch mal irgendwie nach Tokio oder sowas. Also als allererstes würde ich mich mal nicht auf dieses eine verbleibende Bild verlassen, um jetzt meine Steuer nicht mehr zu bezahlen und mich dann überles ja so richtig vom Fiscos [ __ ] zu lassen nur und dann komme ich da an und wie kommen darauf, e, Alter, das nur

[03:04] noch ein Bild 8 Jahre, dann geht es hier alles den Bach runter. Es ist einfach nicht mehr so viel Platz in der Kapelle, aber das ist doch voll der valide Punkt. Stell dir vor, es gibt diese Kapelle und da sind irgendwie so 23 Pepse schon rangemalt. Ich finde das viel spannender. Warum ist das so? Also klar, die konnten es ist nicht unendlich viel Platz da drin gewesen. Ich Google das gleich. Ich hab mein Telefon nicht hier, aber hat es ein also bauen die es einfach an oder werden die ersten wieder übergestrieen? Nee, es die wurde gebaut und da waren von vorne rein irgwie 24 Plätze. Wir sind da gibt's jetzt ja muss überlegen, was machen die jetzt? Nehmen die den ersten

[03:34] wieder weg und malen den mit dem der danach 33 kommt da? Nee, ich glaube, die gehen davon aus, dass ist der letzte, den es jemals geben wird. Aha. Haben die mal gedacht oder glauben die jetzt? Also die steuern ja schon ein bisschen länger auf dem Punkt zu. Die laufen da jeden Tag rum und haben das jeden Tag gesehen. Genau. Und also ich ich suche dir nachher mal dieses Video raus. Ich hoffe, ich finde das damit ich nicht wieder allergrößte Verschwörungsel hier rüber kommen. Aber ist das ist das ist das Profilbild so ein Hakenkreuz oder so von der Seite? Nein, es ist einfach es sind je nachdem Jahr von angefangen bei weiß nicht 1612

[04:05] 1429 oder so und halt so viele Pepse, dass jeder so ungefähr seine 10 bis auch immer 20 Jahre im Amt ist. Wie lange? Weil die immer mit 70 ins Amt kommen und dann z Jahre 20 Jahre Leben und tot sind irgendwie so. Genau. Bis genau. Und das heißt, du hast dann so 20 mal 20, also bist du so bei 400, also 400 Jahre rechn zurück, kommt ja ungefähr hin, ne? Jeder hat so seine paar Jahre wieder im Amt ist und wir haben jetzt den letzten Spot frei und das ist jetzt

[04:35] dieser Amerik muss richtig was reißen auf dieser amerikanische Papst riesen Druck auf den Kollegen. Ja oder der weiß genauso viel wie die Mayas damals und weiß ey in 8 Jahren geht das Ding hier eh irgendwie flöhen. Ich glaube er guck mal vielleicht ist der hängt das alles zusammen. Ist ja Ami. Brian Johnson ist ja auch Amerikaner. Der forscht an der obersten Front daran für immer zu leben. Wer kriegt das Treatment als allererstes? Der Vatikan. Das heißt, der letzte Pail er unendlich lebt. Meinst du, hast du diese neue Serie auf Apple Foundation

[05:05] Apple TV gesehen? Nee, es wird mir mal angezeigt. Habe ich da gibt's so ein Imperator, der leitet halt das ganze Universum. Das ist eine Mischung aus Star Wars, Star Trek und Dune. Geil. Ja, eigentlich gute Mischung. Wird hinten raus, sag ich mal, Production Value geht massiv nach unten, aber es fängt stark an. Spoiler alle es f, also ich genau jetzt muss das ist ein wichtiger Spoiler tatsächlich. Es geht darum, ähm so wichtig ist nicht, aber ein Imperator leidet das ganze Universum. Und jetzt komme ich nämlich auch an dem Punkt, der Kollege

[05:35] ähm heißt, habe Namen vergessen, Clark oder so ähnlich, ne? Und der, weil er der beste Mensch ist, der jemals geboren wurde, äh der hat keine Empathie und deswegen kann er gut übers Universum herrschen. Hat angefangen sich selber zu klonen und den gibt's als jung, mittelalten und alten und der nennt sich Morgentau, äh heute und Dämmerung oder so. So heißen die drei Brüder sozusagen. Die existieren die ganze Zeit parallel. Wenn einer stirbt, ist da immer so ein Embryo so altgezogen wie die Person mit so

[06:05] einem Chip implantiert. Der kriegt die ganze Zeit die Gedanken von der jeweiligen anderen Person. Das heißt, wenn er tot ist, holen die immer den anderen dazu und die haben unterschiedliche Aufgaben. Der Junge lernt, der mittlere führt und der Alte hat die Weisheit qu Ja, so ein bisschen ist auch der ist eigentlich ein Arschloch und ft ft die ganze Zeit zu Krokuben und so. Der beste Mensch. Ja, also der trotzdem ist Imperator am Ende des Tages. So und an den muss ich bisschen denken, was den Papst jetzt angeht, weil wir sind ja kurz vor all diesen Möglichkeiten der Klonerie. Ja, Kon ist das der Begriff dafür woll ich sagen.

[06:36] Clonation ist auch mit K geschrieben worden. So und dass der Papst einfach sagt, weißt du was der? Weil das passt den Amerikanern auch gut in Kram, dass sie jetzt mal am Zug sind und das machen die jetzt für immer und da ist halt ein Plätzchen frei und da setzen die sich jetzt schön ins Netz ins Nest und das ziehen die einfach durch. Brian Johnson sorgt dafür, dass der Kollege immer schön in Shape bleibt und dann kommt die Klonerie und er hält diese Person für immer und reproduziert und reproduziert und das haben die Mayja nämlich auch gewusst. Krass. Okay, das ist meine Theorie.

[07:06] Zurück zu deiner Frage. Wie du wirklich die Frage null eingegangen bist. Du weißt die Welt und sei nur dein Leben geht in 8 Jahren. Du weißt so hast du es mal mitbekommen, die haben bei diesem Bushido Video dreht zu Schmetterling oder zu irgendeinem Ding, da hatten die so eine Bude gemietet von diesem Typen, der sich ein eigenen Countdown, der ist zu einer Hellserien oder so gegangen oder zu Schaman. Kennst du die Story? Nee, aber das hat der Typ von Jungf doch auch gemacht, so eine Uhr, die rückwärts zählt. Das ist vielleicht die Bude, die dann vermietet hat für den Videodreh. Auf jeden Fall kam da, ich kenn von früher noch diesen früheren Manager von Bushido und die

[07:37] haben erzählt, die hatten diese Videodreh und so ein krass Mustafa oder wie hieß der noch mal? Arafat meine ich. Arafat. Nee, nee, ein anderer den Manager von Bus. Ja, ja, der ich sag den Namen nicht, aber auf jeden Fall der meinte ey so eine krasse Bude von so Multimillionär bla und der war bei in Amerika oder so oder keine Ahnung Mexiko bei irgem Schaman und hat sich sagen lassen ey, ich will wissen, wie lange ich noch zu leben habe, um das Beste rauszun aus der Zeit ist so gruselig und hat sich dann wirklich so, ich weiß nicht auf die Minute genau, aber so von wegen mittags am 27.03.238 blablabla, ne? So und daraufhin hat er

[08:08] sich ein Counter eine Riesenuhr irgendwie so ein 150 breit halber Meter hoch in die Bude, damit er jeden Tag, wenn er aufstehen d vorbeigeht, weißt du, okay, jede Minute zählt. Und angenommen, du wüsstest das für dich, würdest du ab jetzt sagen, oh, 8 Jahre lang jeden Tag so bewusst wie möglich, aber wärst du sagen, na ja, ist eigentlich ganz okay, wie mein Leben gerade ist, ich gehe mal so fün se Jahre so wie es letzte zwei Jahre dali dann noch mal richtig so Bewusstsein vielleicht eine Religion noch mal suchen, noch mal die alten Sünden so ein bisschen. [ __ ] ich hab noch sieben Tage. Wie geht das noch mal mit dem Christentum? So, weißt was du sagst? Nee, nein, ich glaube,

[08:39] also ich weiß ja von dem Jeremy von Matt, der hat das auch gemacht, ne? Der hat aber seine biologische Uhr ausgerechnet und der weiß dann wann er stirbt und das hat er dann gebaut und sie tickt halt runter. Zu dem Typen gibt's super viele geile Stories. Der hat ein riesengroßes Bild an der Wand mit den Brüsten seiner Exfrau, die die Frau von seinem Geschäftspartner mittlerweile ist. Oh Gott, der hat richtig ver geile Abendessen, Alter. Wollen heute Abend rüberkmen? Ich ich habe ein paar Scumpies unter die Brüsteer Frau gehängt gestehen und dann hat er auf jeden Fall die Frau hat dann

[09:11] gesagt, also seine neue Frau das abgehängt, hat gesagt, ich kann das nicht angucken, das macht mir halt Angst und der wird jetzt ja auch älter, wenn du 30 bist und da steht noch 50 Jahre, also in Sekunden, dann scheiß drauf, ne? Ist eine Riesenzahl. Aber wenn die auf einmal kleiner wird und denkst so, oh oh, dann hast du natürlich übermorgen in zwei Jahren. Ja, wirklich. Das ist richtig gruselig. Also ich glaube, dass dieser Druck ehrlich gesagt nicht besonders gut ist. Ähm, weil Entspannung und so Freiheit sorgt dafür, dass du halt krasse Sachen machst. Immer dann, wenn du nicht weißt, was du machen sollst, eigentlich bist du

[09:42] am geizen, so und immer dann, wenn du sagst, e, [ __ ] ich habe keinen, Zeitdruck ist, mach Dinge fertig, aber die fühlen sich halt alle gehetzt und komisch an und so. Ich weiß nicht, ob das wirklich was beschleunigt. Ich, also außerdem brauche ich dafür keine Uhr, sondern das allgegenwärtiger Zustand, in dem ich mich immer befinde. Mhm. Bewusstsein der Endlichkeit. Hast du nicht sehr schlau? Nee, ich ich schwang zwischen dem allem. Ich ich schwang zwischen aber wir sind ja eh komplett unterschiedlich, was so Karma und Energie und dein irgend irgendwas, was von dir überbleibt schwirt im Universum

[10:14] rum und daran glaubst du, ne? Na, na, ich glaub all diese die drei Begriffe, ne, die kommen in meinem Wortschatz überhaupt nicht vor. Karma Energie und irgendwie irgendwas schwört im Universum rum, außer Dark Mow oder so. Die geilste Geschichte war immer noch, wo wir bei dieser Party waren von meinem von der Freundin von meinem Kumpel in Berlin und auf und auf dem Balkon saßen und wir dann mit so einer Frau anfangen zu reden und über auch so Energien und Schicksal und Zufall und was jetzt stimmt und was nicht und du so nee, ich glaube da nicht

[10:45] dran ist alles Mathematik und das ist alles vorhersehbar und das kann man alles ausrechnen, es gibt keine Zufälle. Und dann meinte ich noch zu ihr so, warte mal ganz kurz, ich habe eine Idee. Wann hast du denn Geburtstag? Die so 1. Mai. Und ich so, wann hast du Geburtstag? Ja, erst dabei, aber es hat gar nicht zu bedeuten hier irgendeine der wir nie zu tun hatten. Genau das kann noch kein Zufall machen. Ja, weil sie wollte mir ja, stopp mal ganz, sie wollte mir wieder irgendwelche Sternbilder dahinlegen und hat gesagt, na ja und was bist du Stier und so. Ja, klar, ihr seid immer so impulsiv. So,

[11:17] so ging es los und dann mein ja wann hast du den Geburtstag erster einmal und sie halt auch erster einmal und dann dann das redest du jetzt so runter. Ja, pass mal auf. Habe ich ja gesagt, eine Chance von 1 zu 365. Das ist nicht so wahnsinnig viel, aber das ist nicht so Millionen Zufall Superstar Lotto gewinnen, sondern das ist eins von 365. Aber dass ihr beide dieses Gespräch führt, was so explizit darauf, das ist schon mit wie vielen Leuten redest du irgendwo in der fremden Stadt nach 3 Minuten über dieses Thema? Also die Chance, dass es generell 365 mögliche Geburtstage gibt. Das eine

[11:47] aber, dass du mit Leuten darüber redest und genau dann eine dritte Person auf die Idee kommt zu sagen e warte mal, wann habt ihr beide Geburtstag? Ja, ich weiß auf der anderen Seite auf der Party waren, sagen wir mal 100 Leute eher 20, ja, ne? Ja, so 30, 40. Okay, sagen wir, in dem Haus, in dem wir uns befunden haben, waren so 365 Leute, sagen wir mal einfach nur mal irgendeine Zahl R Zahl, das heiß, wenn ich irgendwo in dem Haus jetzt an der Tür klopfe, dann ist die Chance so, dass in dem Haus

[12:17] ist irgendwo jemand, der auch am ersten Mal gut. verstehe ich, aber ja, aber das dass genau die das Gespräch führen und der eine sagt, es gibt keinen Zufall oder kein Schicksal oder kein was auch immer. Aber da sind wir bei einem ganz anderen Punkt, nämlich dass das, was du aussendest, ist das was du anziehst. Und diese Frau war darauf aus von jedem Menschen der Welt den scheiß Geburtstag zu erfahren, weil die jedem sagen wollte, aha, ich wollte nee, aber ich war das ja, ich habe den Geburtstag erfahren wollen. Ihr habt über Sternzeig gered, du hast gesagt, absoluter Quatsch gesagt, stimmt. Und dann habe ich

[12:48] gesagt, ey, warte mal ganz kurz. Ja. Und das fand ich ja so krass, dass diese dritte Komponent, die dritte Person dazu kommt. Das war das mein Lieblingsspruch dazu, ne? Also Astrologie kommt von gelogen. So merke ich mir das immer. Astrologie und es gibt Astronomie, das ist das Wahre. Und es gibt Astrologie, das ist Omen. Ja, was heißt nomen om eigentlich? Weiß nicht, ist nicht so serials oder so. Frühstücksflocken. N nom n nom n nom. Nel ist Nel ist oben so das ist so eine Figur sieht aus wie so ein Fuchs mit dem Schnurbart und der

[13:19] so der und die also so fing das ja an und habe ich gesagt Astrologie kommt von gelogen und dann war direkt sag ich mal ihre Schale geknackt. war ich direkt im Herzen des Hasses gefangen und sie wollte dann richtig schießen und deswegen hat sie da natürlich so bisschen, sag ich mal so, gestoch und das hat ihr das hat ihr perfekt in die Karten gespielt, dass wir am gleichen Tag Geburtstag haben wir beide. Ey, na ja, auf jeden Fall Stellenkonstellation. Ähm und du hast doch hier Papst, apropos Papstwahl, du hast doch ähm Konklave

[13:50] gesehen, ne? Ja. Und kannst du mir ganz kurz im Schnelldurchlauf, du hast eigentlich hast du einen Satz nur wie Leute, also wie wird der Papst gewählt und wo kommt er eigentlich her? Wo der Papst herkommt? Was ist das denn für eine Frage? Bei der Mutter anfangen? Nein, nein, ich meine also wie, okay, du kannst mehr als ein Satz benutzen, aber ich verstehe noch nicht so richtig. Du musst ja schon im Vatikan sitzen. Ja, du wirst so ein Bischof. Mhm. Ich weiß aber auch den Unterschied zwischen Erzbischof, Bischof und so nicht. Du bist auf jeden Fall ein

[14:21] ziemlich rangher Bischof. Wahrscheinlich so einer der, also du bist einer von wie viele gibt es von den 60 oder so die 60 krassesten gewählten Typen. Aber stehen die für irgende oder sowas für was? Für ein Land oder so wie beim PC oder für eine Region, soweit ich weiß. Den afrikanischen äh wel also gibt's ein Amerikaner. Ja, also US-Amerikaner, das ja auch ein relativ großes Land. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob die jetzt sagen, ey, auf wie viel Burger haben die 3 Millionen Burger haben wir schon zwei

[14:51] drei Leute, die wir da ins Rennen schicken und es gibt je 100 pro zwei dre Italiener und es gibt dann vielleicht auch drei, vier Amerikaner oder so so wie bei der Formel 1 oder so, wo Ferrari auch so ein bisschen extra Status. Genau, die Europäer generell in der Formel 1 und im Vatikan stärker als die US-Afrikaner und die Asiaten. Genau. Also es gibt, weil es ja diese europäische Herkunft hat, auf jeden Fall schon mal mehr aus diesen ganzen spanisch, polnisch, deutschen, französischen und vor all italienischen und portugiesischen Ländern, nehme ich mal an, als in Afrika es Bischöfe gibt.

[15:21] Gab's schon mal einen schwarzen Papst? Nee, keine Frau, keinen schwarzen Papst. Aber gibt's äh gibt's weibliche Bischüffe in? Nee, es gab doch die eine Geschichte, dass ich sah eine Frau, oh Gott, ich bin so schlecht in sowas, reingemogelt hat, die dann gewählt w Fant geroäßig. Ey, ich lass hier abrehen. Ich merke schon, dass es das fliegt mir um die Ohren. Na ja, ne, warte mal, ich woll noch mal ein bisschen bohren. Ich wollte noch mal, weil du hast den Film ja gesehen, das heiß du bist das geschulte

[15:51] Personal und die anleitende Person hier in der Geschichte. Ich weiß gar n also, weil wenn so Fant sich auch reingemugelt, weil die sich einfach so ein Schwert genommen hat. Ich weiß, ich habe das einmal in meinem Leben mit 5 Jahren gesehen. Ich weiß, der Ger für alle, die es noch nicht kennen, das ist die super hübsche Frau, die äh untertaucht und glaube ich Ritter Ritter wird, weil sonst nicht kämpfen darf, so wie Jean ein bisschen oder das nicht aus Jandarm der Typ, der mit seinand von Dark, das ist der mit seinen Füßen auf den LKW

[16:22] stand, ne? Mit dem Schwert, ne? Genau, der hat sich reingemogelt irgendwo um Ritter zu kämpfen. Schon klon Fantagiru. Van Dam Fantagiru. Was? Wo bist du jetzt? Van Damant Giru. Du wollst do gerade Fanta, aber die heiß do nicht Giru. Die heiß Giro. Giro. Okay. Weil du das so sagst wie so ein Geschmacksrichtung. So wie wir das schmecken? So nach

[16:56] Matsch. Gir nach Matsch und ich fin Giru schmeckt nach Fell. Oh ja, F ist auch geil oder wie Gnu halt schmeckt gn vor allen Ding ich wste gar nicht schmeckt ein Gn so wie Hund wie Ziege. G Hallo Coca-Cola eine Idee.

[17:28] Jungs, verpisst euch. Ne, probier mal das schwing der Ziege. V du nest fagn probier mal das schwer ziegen. [Gelächter] Die das mega scheiße. Die finden das mega scheiße. Aber die könnten crazy Werbung machen. Knur hat so krasse Schnauze die Hörner und so kann ich sehe

[17:59] ich so genauso eine Werbung so wie von Michael Jackson, wo der so in diesem Wind steht. Mm. Ja. Weiß so wie World wie heißt der Song noch mal? Weißt du was ich mein? Dieser World Song. Ja. [Gelächter] Es gibt verschiedene World Songs wo er so macht. So macht er auch in jedem S. Ja, aber

[18:31] so er steht da so sein Hemd ist so offen und der Wind kommt ja Black and White me ich. Okay. Äh und dieser ähm so stell ich mir das Video vor. So krasse Hitze in der Sahara. Das Gnu läuft da durch. Sieht kann z.B. erstmal kein Wasser. Darum geht's. Das hat Durst und dann siehst du diesen diese Windböhe ziehen, dass die das Fell von dem Gnud so closeup auf das Fell das Fell macht so Wellenbewegung und dann werden diese

[19:02] Wellenbewegung zu so einer Vater Morgana und das Fanta also Fanta Morgana mäßig und da ist Fanta gnu drin und das trinkt dann schleckt das so raus und dann macht so oh schmeckt voll nach Z und dann kut ich kann nicht mehr Sag das klingt nach so einem richtigen Sora AI Video. Okay. Oh Gott. Ja. Ähm,

[19:32] sag mal, du bist ja auch äh modischer Typ, ne? Du hast ja auch so verschiedene ja, Kleidersponsorings gehabt, was ich mich letzt mal gefragt habe, die letzten Jahre war Nike eine der interessantesten Marken der Welt, ne? Und jetzt ist Nike irgendwie weg und jetzt scheint Adidas eine der interessantesten Marken zur Welt zu sein. Mhm. M und da ähm warum was ist passiert? Con West ist weg. Aber der die interessant gemacht, dadurch, dass sie da war der Switch, dass sie ihn verklagt haben und er sie verklagt hab,

[20:02] ne? Generell, ich glaube, der Switch war generell, dass Nike die fresheste Marke war und dann als Kanii dann zu Adidas gegangen ist, hat sich dann alles alles gedreht. Der hat auch, ich glaube, die haben dann auch zeitgleich zwei, drei der freshesten Designer von Nike abge abgelöst. Aha. rüber geholt und die hatten auch niemanden mit dem geilen Talk und hatten die ja Drake irgendwann mit seiner eigenen OVO und dieser Noctar Reihe dazu geholt. Ich guck mal, aber der ist halt nicht fresh so und der ist auch eine Kopie nur von dem, was

[20:32] Kani eigentlich schon vorgemacht hat, glaube ich. Man müsste sich jetzt mal, wenn ich jetzt überlege, wie ich jetzt oder so meine Marke da auch mal so ein bisschen aus dem Sumpf krieg, ne? Da habe ich überlegt jetzt verschiedene Ansätze, dass ich mich jemand suche, der auch gerade, sage ich mal, bisschen ähm Geldprobleme hat, aber eigentlich cool ist. Was heißt ja so jemand, der z.B. gewisse Reichweite mitbringt. Ach so, du meinst nicht so wieeder Slavik, aber wer ist das? Slavik ist doch der Typ, der in der Ukraine, dieser Obdachlose, der aber

[21:02] immer diese freschen super krassen Styles ge äh getragen hat. Ähm mit so Secondh Klamotten aus dem, wie heißt denn das? Diese Spendencontainer. Ja. Und dann hat ein Typ den irgendwie ein Jahr lang fotografiert, daraus so ein ein Buch gemacht, so eine Serie und dann hat auch entweder W M oder Valenciaga den Balen hat alles von dem get genau den ganzen Style von dem und auch Mod nachdem was der da aus dem Container gezogen hat nachgebaut. Den ken ich das dachte ich meinst du mit jemand der Geld Problem hat deine Marke fresh

[21:32] oblosen in Bremenaufgaben oder damit ist doch hier schon mal der eine Schauspieler auf die Schnauze gefallen mit dieser Aldi Tüte. Wie heiß noch mal? Lars Eidinger. Ja, Lars Einger. Mm. Kennst die Story? M Linger sollte so eine hat ein Aldi Coop und hat eine Aldi Tüte gemacht aus Leder. Aha. Also eine eins z ein Aldi Tütenlook, aber halt aus Echtleder, glaube ich. Echt oder Fleder, weiß ich nicht mehr und hat die dann fotografiert mit Obdachlosen. Okay, ich weiß noch dieses Obdachlosen

[22:02] fotografieren, aber ich wusste nicht, dass eine Aldi Kooperation war. Ich fand die Tüte sah richtig cool aus, muss man auch sagen. Und ich fand auch die Fotos haben super viele Leute schon gemacht, halt so keine Ahnung, du musst dir halt dann Featuren, vernünftig bezahlen und sagen, wie die heißen und so und sagen ey, du bist jetzt Teil von dem Kunstprojekt, das ist cool für dich, hast du Bock da drauf, dann finde ich den Move eigentlich voll geil, aber ich glaube, das hat er nicht vielleicht nicht gemacht. Ja, könn ich Lars fragen. Frag nicht mich. Genau, frag mal Lars Eininger. Da hat er gerade Geldprobleme. Der hat ein Film gemacht ähm der heißt Sterben.

[22:34] Mhm. bei Jan, weißt du, Jan Krüger hat den verlegt mit Port PR. Genau, der hat mir davon erzählt und das kam zufällig mehr oder weniger parallel zu meinem Album raus und das war voll geil, weil das gleiche Thema, ne? Tod sterben und so und der hat auch irgendwie einen krassen Preis gewonnen, glaube ich, oder er war für bester Schauspieler nominiert irgendwie sowas und er hat den Preis nicht bekommen, vermute ich, keine Spekulation wegen dieser Aldiummer. Die ist aber Jahre her, oder? Genau, aber das kann ich aus eigen Erfahrung sagen, das schüdelt man nicht so leicht wieder ab, aber

[23:04] verstehe ich so, dass man halt so das ist dann so vorbelastet, dass wenn man sagt, die haben alle keinen Bock auf Stress, egal, ob der richtig krass geschauspielert hat oder nicht, der kriegt den Preis jetzt nicht, weil keiner hat Lust darauf, dass er dann irgendwie noch mal wieder so Ärger Ärger hat oder so. Krass. Na gut, den frage ich vielleicht nicht. Was meinst du, wie krass das wäre, wenn du, weil jetzt quasi, weil es Avici nicht mehr gibt, du baust dich so zu Avici um, also wirklich alles und fängst an so mit DJ Kram, aber auch während du so ein bisschen bekannter wirst, kommen halt so nach und nach die kleinen OPs,

[23:35] bist du halt wirklich so der Nummer eins hast und dann mit der Nummer ein kaufst du dir so die letzten Bauteile. Du hast Wi gesehen, ne? Weißt wie der aussieht? Ja, wie aussah. Ja, Tim Berg. Ja, genau. Ich fand schon, dass der so der erinnert mich ganz doll an Sascha unsympathisch TV. ist so ein deutscher YouTuber. Kennst du den? Ja. Ja. Diesen Montana Black Camp Livestream Geschichten, ne? Ja, ganz netter Typ auch. Ich habe den mal kurz getroffen. Er ist ganz sympathisch, aber die Name schon sagt

[24:05] Sympathisch TV. Der hat der die sehen sehr ähnlich aus, die beiden finde ich. Ja. Und ich finde, die sehen beide, ich sag mal so, also gestresst aus. Ich meine ja gut, aber weil ich will mich jetzt, ich würde mich jetzt halt Blumgarten z.B. sieht einfach von A bis Z glücklich aus. Das heißt, wenn du aussehen würdest wie er, würdest du auch glücklich aussehen. Ja. Okay. Ich frage mich nur, ob man den Platz von jemand einnehmen kann, weil es den nicht mehr gibt. Ach, so meinst du? Ja. Und dann glaubst du checken die Leute das nicht oder was? Über den Typen mehr

[24:36] Dokumentation als je and irgendwann checken die das und sind so okay, der hat aber so ein ähnlichen Musikstil und er sieht so ähnlich aus. auf den Plakaten immer erst duel schreiben und duel immer kleiner schreiben. Ja, genau. Irgendwie so. Und dann irgendwann bist du einfach bist du einfach irgendwie der Typ und und du brauchst ein Hit, wo die Leute sagen, ja, okay, der Typ ist strange, aber der Hit ist halt geil und dann ob du dann irgendwie ihre Herzen gewinnen kannst hinten CJ kann ich ja eh einfach spielen, was er gespielt hat. Ja, aber so mit eigenen, dass du wirklich selber bekannt wirst und dann schreibst du dich halt mit E oder so. Das ist der Trick, glaube ich. Du musst

[25:08] einfach der das ist hintenrum ganz leicht bei ihm, weil da sind dieses V und Doppel I lässt eins weg, das sieht keine Sau. Oder machst du hier sagst ne das ist ein römisches I römische eins ein ich heiß Avici ein E ab wo kann ich den Namen denn einfach übernehmen? Nee, ich heiß Avic 2 und dann griechisch 1 zwei Striche. Av heiße ich nur Av 2 und damit meine ich die die Folge von Avici

[25:38] aber wird direkt identisch geschrieben und werd sehe auch so aus und sehe irgendwie immer mehr so aus immer mehr so aus Stück für Stück aber guck doch mal die Leute die Leute die dich die ihn vermisst haben und du machst genau den Sound und du siehst mehr so aus ja aber genau aber aber meinst du die werden dann so das akzeptieren wir auf gar keinen Fall sagen so oh der ist genauso sympathisch der hat genau diese Hitz der sieht auch so ähnlich aus Komm ist jetzt einfach so die Stellvertretung die sein Leben weiterlebt. so die Geschichte von ähm von seiner Oma, die gestorben ist und sein Opa hatte dann bei der Beerdigung von der

[26:11] Oma ähm eine neue Freundin und dann war die ganze Familie da und die kommen rein, dann sind die bei ihrem Opa und da ist eine Oma und die hat die gleiche Bluse an, die gleichen Ohrringe, den gleichen Schmuck, die gleiche Kette und sieht einfach identisch aus, gleiche Haare, alles gleich und sagen die so Opa, wer ist diese Frau? Das ist meine zweite Freundin, die hatte ich die ganze Zeit und dann immer so, damit das nicht unfair ist, habe ich den beiden immer das gleiche geschenkt und als die eine Oma tot war, hat er

[26:41] einfach eine neue bekommen. Das ist wie bei Flipper oder Lessie, wo du einfach so ein Hund holst, der so ungefähr so ähnliche Musterung auf dem Feld hat und ich glaube irgendwann früher oder später, wenn die genauso kocht, genauso nett ist, genauso riecht, genauso aussieht, ist halt deine Oma einfach und so ist Bayavici auch. Der ist dann einfach da. Und das ist absolut. Genau. Genau. Und das frage ich mich, ob das ob das Ich glaub, das würde funktionieren. Ich glaube, das wird funktionieren, weil dann würde ich lieber mich nach jemandem bauen, der mal sympathisch war als jemand, der gerade sympathisch ist.

[27:13] Genau. Damit ich auch den Platz einnehmen kann, direkt die Liebe von Leen, weil sonst bin ich ja wirklich einfach nur so ein crazy Stalker und das andere Henry Ford oder so ein der so seit gefühlt 200 Jahren tot ist. Link genau so irgendwie so ein und dann einfach von soem du hast überhaupt keine Anhaltspunkte von Mozart außer so ein schlecht gemaltes Bild und lässt sich so zu dem umbauen und fummelt ir Stock rum und versucht die Leute so zu dirigieren. Ich find es eine gute Idee. Ey, ich habe

[27:45] noch ich habe noch ein Thema, da wollte ich unbedingt wissen, was du davon hältst. Du kannst ja jetzt theoretisch, ich glaube, es gibt auch schon eine App oder eine Firma, die das macht, ähm deinen digitalen Nachlass und äh wie wie nennt man das so? Fingerabdruck hinter hinterlegen, ne? Also deine Stimme, alles was du bei WhatsApp oder irgendwo gepost hast, wird alles gefüttert und wenn Leute dich vermissen, deine Stimme ist da drin, können die halt sagen, Nisse im Jenseits oder was auch immer so, ey Nisse, ich vermiss dich irgendwie und ich habe so eine kleine Frage an dich und ich würde gerne mal wissen und dann

[28:15] antwort quasi aus allen gesammelten Information eigentlich dieser digitale Erbaatar so in deinem Sinne so wie du ihn gefüttert oder wie halt deine Familie ihm nachin gefüttert hat, würdest du das machen lassen von dir oder willst du das, wenn es vorbei ist, ist richtig vorbei und es darf auch nicht im Nachhinein irgendeine Art digitaler Raum, wo man dir noch mal auf irgendeine Art begegnen kann. Doch will ich glaube ich machen. Ich finde das gut. Ich finde sowieso, je mehr Einfluss man nach seinem Tod auf sein hinterbliebenen haben kann, desto besser ist. Z Erbschaftsfragen und so. Genau. Wem würdest du das Motorrad jetzt

[28:46] noch mal vererben wollen? Fy das kriegt mein Bruder Josh, aber ich glaube, ich würde das machen. Du auch, ne? Ich fin geil. Ich hatte eine gute Idee auch. Also mein Opa, ne? Ja, mein Großvater, der ist gestorben vor halben, dreiviertel Jahr, der aus Lüneburg, ne? Das war mein letzter Opa. Ach krass. Und ähm der hat uns vor na ja so, ich würde sagen so 6, 7 Jahren, also immer, wenn wir zu ihm gefahren sind, hat er uns immer irgendwas mitgegeben. M ir meistens irgendein Müll, der da so rumstand. Und an dem Tag musste ich so eine Wetterstation mit Hause nehmen, ne,

[29:16] von draußen, so die da anzeigt, wie viel Grad sind. Und die haben wir mit nach Hause genommen und dann haben wir die dahingestellt, die einfach so in die Waschküche auf die Fensterbank gestellt und dann saßen wir, wir haben Film geguckt und auf einmal klingelt's war bling ling ling und was ist das, Alter? Und such das und dann sehe ich diese Wetterstation und da war halt ein Wecker eingestellt umr Mhm. Und dann hat das so geklingelt und ich habe den nicht umgestellt bekommen, dann vergessen. Nächsten Abend s wieder auf dem Sofa klingelt wieder und dann dachte ich so habe ich einfach an ihn

[29:47] gedacht, weil er mir das Dinger geschenkt hat. Haben Franz und ich darüber gelacht und haben gesagt, er lustig und so und dann klingelt der seit 6 Jahren jeden Tag umr und jeden Tag umr denkt an mein Großvater und jetzt ist der halt tot. Ja und wir haben vorher haben wir immer schon so gemacht aus Spaß, ne? So christliches Zeichen so ne genau. Und dann haben wir gesagt und jetzt sagen wir mal Gott hab ihn lieb. Mhm. und gucken nach oben und das machen wir jeden Tag um nach 11 Uhr und dann dachte ich, das ist halt so aus Versehen passiert. Dann dachte ich, das wäre aber eigentlich so voll cooles Produkt sozusagen. Al ganz einfach eine

[30:18] Wetterstation nehmen natürlich, aber ich dachte das auch cool wäre, wenn ich mein Opa oder Opas und Omas was geben würde, was so eine Uhr ist, die jeden Tag klingelt und anstatt klingeln sagen die so: "Ähm, ey Finn, ich hoffe, du hest einen tollen Tat Tag." Und das sagt Oma. Mhm. Und das ist es. Und dann sprechen die 20 Sachen auf und die kommen random. Geil. Und dann denkst du jeden Tag an deine Oma und Opa, weil das irgendwie süß. Ja, und denk je jedes Mal da dran und ich finde das voll schön. Der Gedanke ist dann immer richtig gut. Dachte, das wäre eigentlich ein cooles Produkt, das zu machen. Einfach ein kleinen so eine Reminder Clock.

[30:49] Ja, finde ich voll geil und ich also je nachdem wie wie krass da mit Quatsch gemacht werden kann. Natürlich muss nach meinem Ableben meiner Familie checken, so ne, mit diesen ganzen Rechten und bla, wie man das macht. Aber ich glaube, also angenommen, jetzt stirbt mir jemand, der mir super nah ist und ich habe jetzt nur noch so Erinnerung, vielleicht hier und da ein Foto. Es es müss natürlich noch ein bisschen ausgecheckter sein, so wie bei diesem Film Hör, ne, mit Hing Phoenix aus so Gefühl, du kannst wirklich so drei, vier, fünf Sätze fließen mit der Person reden, also kannst aber jetzt ein AI

[31:19] Chat lässt deine Stimme klonen und dann Ja. Ja, genau. Aber ich finde selbst mit Chat GBT es ist immer hat man noch das Gefühl es rattert so ein bisschen, aber so dass so einigermaßen fließend, also was wahrscheinlich in zwei bis 5 Jahren halt der Falls ist so richtig so als ob diese Person wirklich so da wä und dann wird müsstest du wahrscheinlich einfach einen Test machen, so ein paar moralische ethische Fragen und so dich stellen lassen, dass es halt auch heißt ey äh keine Ahnung das Klima wird immer heißer. Sag mal, würdest du jetzt an unserer Stelle irgendwie nach Norwegen ziehen, weil Bablauder wirst du hier bei einer Familie bleiben und auch es

[31:49] stim fragt dann ja vielleicht auch so lebens wissen, wenn mein angenommen allerbester Kumpel den oder wen auch immer oder mein Opa, den ich solche Sachen gefragt habe und der mir voll wichtig war, dass das von ihm ich irgendwie mal so eine Einordnung bei gewissen Sachen bekomme, wen ich da immer noch aus allem, was gesammelt wurde plus so ein Fragenkatalog von 100 wichtigsten Fragen, ne, ähm daraus eine Antwort kommt, dass ich zumindest so ein bisschen ein anderes Gefühl hab, diese sagt ja genau. Nein, dieser dieses genau dieser Aid Ball heißt es oder?

[32:19] Ja. Ja, genau. Die soll das bei King of Queens hat dieses Ding mit dem Torbahn. Wie hieß der noch mal? Warte, habe ich letzt mal schon nachgesucht. Ich wollte den kaufen. Ach, wirklich? Aber gibt's nicht und da habe ich gesagt, den zu machen wäre auch ein gutes Produkt. Ähm, warte. Oh, ich hab es gleich. Liegt mal auf der Zunge. Irgendwas mit Z. Es gab den ja einen schlecht, den hatte Dck hatte den guten und wie hin Kumpel noch mal? Duck voll die verwirrende Scheißsendung. Alle heißen Duck, Alter. Dck und der auch bei Alter Dark Carry

[32:53] IPS arbeitet. Ja, genau. Ähm, Dark Carry Arthur. Ähm, Deacon. De genau. Deshalb mit D. Ja. Und Deon hatte Dacen hatte Mellowman und wie hieß der andere? Er hatte glaube ich Mello Man oder so hieß der und der andere hieß Anders. Ja, aber so das das war auch schon geil einfach nur ja. Nein, voll geil. Gibt's auch als iPhone App, aber schockt nicht so. Es gab jetzt, habe ich gerade

[33:23] gesehen, ein Fall im amerikanischen Kord, da ist ein Typ irgendwie war tot. Mhm. Und die haben vor seinem Tod ein Avatar von ihm erstellt, der so eine Art Beichte, also du könnst du befragen wie so ein AI Bot und der war mit seiner conschous gefüllt, also nicht so richtig, nur so ein bisschen, das sah auch bisschen wack aus wie so ein Face Swap auf dem iPhone, der so sagt ja, ich habe ihn nicht umgebracht mig. Und dann haben daf haben die extra so ein Fernseher da reingerollt und haben den dann da so einmal sprechen lassen. Hat er quasi den Fall aus seiner Sicht beschrieben, aber nicht als Video,

[33:54] sondern als AI Version. Das war der erste Fall, wo das vor Gericht irgendwie eingesetzt wurde. H warte, das musst noch mal erzählen. Mehr weiß ich nicht. Das ist sehr sehr sehr dünnes halwen. Ich habe nur so ein Insta Poost durchgescrollt und da war so habe ich das gesehen, so ein kleinen Clip und da stand erst AI ähm ähm Avatar im Einsatz für Berichterstattung über Todesfall oder so. Okay, krass. Wow, ich bin super gespannt. Es hat sich doch so ein Mädchen in England, die eine unheilbare Krankheit hatte, einfrieren lassen.

[34:24] Wirklich? Ja. Ist auch der erste Fall. Die wacht nicht mehr auf wahrscheinlich. Oder wie heißt es noch mal? Kryo. Nee, Kryos Schlaf. Ja, genau. Weil die hat dann darauf geklagt, ähm dass die 14 oder so war die und dann haben die drauf geklagt gesagt, sie will die Chance zum Leben haben, so wie alle anderen Menschen auch. Und wenn es für diese Krankheit noch keine Heilung gibt, wissenschaftlich, medizinisch, dann will sie erst dann wieder aufgetaut werden, wenn das quasi ein Standardverfahren ist, das zu heilen und solange wird die eingefroren.

[34:54] Einfren lassen? Nein. Mental Mental Man. Nee, Mentalo. Mental Mentalo. Mentalo. Ah, Mentalo war auch geil. Ähm, nee, ich glaube ich nicht. Kennst du Ideocracy, den Film? Ich habe durch die Crock Geschichte natürlich Croc Geschichte natürlich jetzt so viel davon stimmt ja alle Crocs getragen, ne? Aber du weißt worum es geht. Nee, also es geht darum, die Geschichte ist wirklich geil. Der Film ist kompletter Trash, aber irgendwie ist auch trotzdem witzig. Es geht um Typen, der ist durchschnittlich klug,

[35:24] also er unterdurchschnittlich, arbeitet beim Militär und wird dann eingefroren äh und wird dann in der Zukunft wieder aufgetaut aus Versehen und ist dann aus Versehen halt der klückste Mensch der Welt, weil weil die Mensch so krass verdummt ist und er ist halt überhaupt nicht smart, aber die anderen sind alle richtig dumm. Der amerikanische Präsident fährt mit so einem Trike durch die Gegend und setzt alles mögliche in Brand. Äh, die haben fast nichts mehr zu essen, weil ihre Felder alle mit Gator düngen, weil was den Menschen schmeckt, ist auch für das Feld nicht schlecht. Und die checken alle nicht, dass Wasser gut wäre. Es

[35:55] gibt keine Ärzte mehr, sondern noch so Computer und da gibt's halt trangen alle Crocs und so und ähm da habe ich diese Abschreckung vom Einfrieren bekommen. Plus es ist überhaupt nicht erwiesen, dass man jemanden einfach wieder auftauen kann, glaube ich. Du lässt dich einfrieren und hoffst, dass es irgendwann mal geht. Und außerdem einfrieren ist, also apropos einfrieren, wir frieren unsere Gedanken bis zur nächsten Folge ein und da geht's direkt weiter mit spannenden Themen, wie e ich wollte von dir eigentlich noch diesen Weekly Cleany hören, was bei dir abging.

[36:25] Ach so, ja, das erzähle ich dann nächste Woche. Okay, dann den Gedanken frieren wir ein. Das erzählst du näch Ja, genau, das frieren wir ein. Und dann immer einfrieren, immer den Gedanken immer einfrieren, nie erzählen. Immer der Klip der Gragen wir bis 2033, weil dann geht die Welt sowieso wahrscheinlich unter, wer weiß, oder? Da wird das erste Mal der Papst geklont. Leute, bis nächste Woche.