---
folge: 20
titel: Nico Mentos Was bleibt, wenn man seine Seele verkauft
laufzeit: 1:10:57
quelle: TMDA#20 #U2013#U00a0Nico Mentos#U00a0Was bleibt, wenn man seine Seele verkauft.txt
---

[00:00] Wusstest du schon, dass Seekü ihren Antrieb und Auftrieb zum Absinken und Abtauchen durch ihren Verdauungstrakt steuern? Nubot. Genau, weil die haben die entwickeln Gase so wie bei uns auch, wenn wir pupsen. Wie aber als Antrieb, also die haben eine Turbine sozusagen. Ja, genau. Also zum einen gibt das so ein bisschen Schub, aber vor allen Dingen der auf und Abtrieb wird dadurch gesteuert, ne? Umso mehr Luft die drin haben, treiben sie nach oben und wenn sie absinken wollen, dann pupsen die und dann sinken die nach unten. Ja, so mache ich es auch. Ja,

[00:31] mit Schwimmen ist ja so, wenn ich nach unten tauchen will, lasse ich Luft ab, leg mich auf dem Boden, tu es so, als wenn ich tot wäre und dann pupst du ganz viel. Nee, also ja, aus mehreren welchem Loch es auch immer kommt, ist ja egal. Hauptsache, du lässt was ab, oder nicht? Glaubst du, du kannst ja, es gibt ja Schaulinmönche, die können alles in ihrem Körper kontrollieren. Alles? Ja, das frage ich jetzt gerade. Könnten die auch Luft aus ihren Ohren rauslassen oder so? Weil manchmal, wenn man so macht, macht ja so genau ziemlich akkurat. Ja, wenn die jetzt, sagen wir mal, wenn du jetzt jeden Muskel deines Körpers wirklich kontrollieren kannst, was dir angeblich können mit Messer durch den

[01:02] Bauch und sagen, tut mir nicht weh oder was s sich da so an Geschichten ausdenken, dass sie auch sowas könnten ganz bestimmt. Ich danke Martin Fischer für diesen wunderbaren Fakt, der natürlich wieder nicht geprüft ist. Wir vertrauen dir, Martin. Ich glaube das ehrlich gesagt nicht, Martin. Aber wie gesagt, also wir letzte Folge auch alles was ich sag stimmt auch nicht. Von daher ist absolut willkommen im Club. Schön, dass es dich gibt, Martin. Schön, dass du geboren bist. Die ähm ich habe nur auch mal gehört, dass

[01:32] wir dich sonst sehr. Ich wusste das, aber ich habe mich zurückgehalten, weil das ist was man also so eine Komplettierung von so einem Ding macht immer Spaß. Auch ist auch für die Leute glaube ich wichtig, dass was abgeschlossen wird für so die Sheldon Coopers da draußen vielleicht. Ja, aber auch die haben wir. Wir haben sie alle wir haben sie alle im Alternative zu gemischtes Hack. Afg. Die AfG ist hier wieder nur für euch. Lass mal. Wollen wir Shirts machen mit so einem roten Pfeil da drauf? Oh, das wäre geil.

[02:02] Es geht. Nee, ich find's nicht cool. Ah, doch, find's doch cool. Aber wir machen alles nur in den Pride Farben. Ja, genau. Das müsste man machen. Rot gehört ja auch dazu. Ich weiß gar nicht, ob rot dazu gehört. Ist nicht so eher so lila, pink und so. Ich glaub, jede Farbe Regenbogen ist ja alles drin. Rot. Rot ist auch richtig. Rot, ja oder nicht? von lila, rot, gelb, doch da oben in dem Spektrum. Ähm, das ist ja schon fast eine Radiofrequenz, ne? Rot, wie was? Hä?

[02:32] Ja, das nämlich der Witz. Also, das wird ja auch in Nanowellen. Also, du hast ja von 500 Puh, jetzt wird wieder mal, sag ich mal ein bisschen dünn, aber so von 500 bis 700 Nanometer Wellenlänge ist grün, sagen wir mal jetzt. Ja, blau oder rot und rot wird dann ja schnell zu ultraviolett und dann wird's immer immer gröbär. Nee, enger, also kleinere Wellen oder größere Wellen, eins von zwei und dann kommt irgendwann ein Radio oder z.B. der Funkempfänger. Ja, der Funkempfänger für womit ich mein Skoda

[03:03] Kodiak, vielen Dank an der Stelle fürs Sponsoring dieser Folge Skoda. Vielen Dank, Skoda. Wir wissen VW ist bisschen am Arsch, deswegen sind wir doppelt dankbar, dass sie uns am Scheißen halten hier VW. Ja. Äh ich finde auch, ich bin ja das Vorzeigebeispiel dafür, dass man vergeben sollte. Deswegen der Dieselskandal in meinen Augen nicht ganz so schlimm. [Musik] gestern und auch wir verzeihen auch jetzt schon Sakusi für was auch immer er mit Gaddafi gedribelt hat. Oh Gott. Nee, da bin ich dagegen. Ich darf verzeihen dir. Das ist der

[03:34] Verzeihungspodcast ist es so ne. Ja. Okay. Und seine Frau macht schöne Musik. Hast du mal Kla Bruni Geigerin? Nee, die singt so Franz also Chanson französische schöne Lieder. Okay. Richtig schön. Da bin ich als wir in Frankreich. Ja, wirklich schön. richtig toll, das zeig ich dir nachher. Okay, mich da freue ich mich schon drauf. Ganz kurz, was ich noch erzählen wollte dazu, was ich witzig fand. Wir beide waren ja gestern in Berlin unterwegs. Ja. Und waren bei Josi Miller auf dem Album Releas Party. Schöne Grüße, lieben Gru und dann wurden wir bestimmt genau jetzt abgeschalten,

[04:06] nachdem wir das mit Sakosi und dem Dieselkandal Genau. Wollte ichich gerade erzählen für alle unsere Teenis da draußen oder Teens, wie sagen wir jetzt? für alle unsere Tees da draußen. Ähm äh Tidis und Torpedos. Tidies. Ja, beides halt. Aha. Männlein, Weiin, was auch immer. Und Torpedos, unsere Tees. So und das ist schon wieder der zweite Punkt, wo wieder alle ausmachen. Ich wollte eigentlich jetzt komme ich mal zum zum Punkt. Sie hat gestern gesagt und du wurdest einen Tag vorher auch drauf angesprochen so mit den Worten sag mal scheiße, seid ihr gecancelt? Und du

[04:39] so nee, wieso? oder eher so, seid ihr jetzt eigentlich schon gekelt? So und das meine ich und sie hat das gestern auch gesagt, mein ihr seid immer kurz davor und habe ich gesagt, na ja, das sind alle, die haben alle dann also einheitlich gesagt, sie haben sich unsere Clips angeguckt auf Insta und so und das sind ja beschissene Ausschnitte und ich hoffe wirklich, dass man dass wir das immer wieder eingefangen bekommen und ich glaube auch ehrlich gesagt, alle Leute, die die jetzt irgendwie 10, 15, 20 Folgen gehört haben, die wissen auf welcher Seite wir stehen. Jo, und wofür wir sind und was uns wichtig ist. Also rein politisch gesehen und

[05:10] menschenrechtlich und so. Ähm, deswegen sind all diese Witze in irgendeiner Form hoffentlich so, dass Menschen das einordnen können. Aber die beiden konnten das halt nicht und wir wurden halt sind uns sehr nah. Ja, genau. Weil aber die interessieren sich auch ein Scheißdck vor unseren nehmen und alles was wir tun. Unsere Situation ist egal. Genau. Also ich fand das hal gestern auf jeden Fall spannend, dass sind so von zwei Seiten gesagt haben so: "Wow, ganz schön mutige Aussagen." Na ja, um sie wirklich richtig zu zitieren, sie hat gesagt: "Finn, du hast aber ganz schön viel Dünnes geredet." Ja. Ja.

[05:40] Sie hat vollkommen recht. Sie hat absolut recht. Habe ich ja gestern auch gesagt. Absolut komplett korrekt. Aber so wie du auch in der letzten Folge gesagt hast, dass wir das ist einfach nur wir sind halt es ist wie Teenager, die die Welt gerade entdecken und ihre eigenen Gedanken und die Hirnleistungen das erst mal so richtig ansatzweise hochfahren können, dass alles, was uns in Kopf kommt, wir halt einfach mal darüber reden möchten und wenn wir Leute verletzen oder Sachen sagen, die halt so ganz falsch sind, dann haben wir euch ja auch in den Kommentaren. Ähm um das vielleicht auch so ein bisschen wieder

[06:10] einzufangen oder wir untereinander z.B. Was ich gut fand, als wir über Henry fortgeredt haben, dass du gesagt hast, Nisse, du findst ihn zwar richtig richtig cool, aber der war auch Vorlage für Adolf Hitler seine Weltanschauung. Ja, voll, dass wir untereinander einfach uns alle so ein bisschen korrigieren, weil das ist Wichtige im Leben, dass wir alle miteinander reden, wenn jemand irgendwie scheiße gebaut hat oder jemand verletzt hat, ohne es vielleicht absolut zu meinen, dass wir uns in den Kommentaren oder wir im Gespräch sagen, warte mal, dünnes. Ja, absolut. Finde ich auch genauso richtig. Ja, #dünnis und damit ist wieder alles in Ordnung. Nee, genau

[06:40] nicht. Also ich meine am Ende wollen wir niemanden verletzen und ich hoffe das tun wir auch nicht. S wir reden humoristisch über die eine oder andere Geschichte und ich glaube mit dem Übertreiben in eine bestimmte Richtung ist hoffentlich irgendwie den Menschen klar, dass das nicht unsere wahre ideologische Einstellung zu allem ist. Aber ich fand es auf jeden Fall witzig. Wir wurden jetzt ein paar mal irgendwie jetzt in Berlin auch schon auf dem Podcast angesprochen gerade vor der Tür noch und so und das finde ich voll geil. Ja, also macht das ganz viel Spaß. Leute das irgendwie hören, dass ihr das da draußen

[07:11] hört, fine ich irgendwie wirklich auch gefährlich. Wir sind auch Fans, wir sind auch Fans von euch. Ja. Und von uns. Also alle zusammen haben irgendwie so eine schöne Grumpierung gebildet, die sich da irgendwie so abkapselt mit ihren Ansichten. Hast du eigentlich mal wieder eine spannende ähm Verschwörungstheorie gehört in letzter Zeit? Oh, ganz viele, aber da habe ich auch ein bisschen Schiss auf zu dünnes dünnes Eis zu gehen. Irgendeine Spanne aus der letzten Zeit, weil ich finde den ja immer wieder echt geil,

[07:42] also zu sehen, wer ich finde was, also was jetzt super oft, was ich immer super oft gehört habe, ist, dass jemand eigentlich nicht mehr existiert und ausgetauscht wurde, ne? Das war ja damals schon bei hier die Skate just Skater Boy, wie heißt die noch mal? E La Lin, die auch ausgetauscht wurde. Britney Spears wurde ausgetauscht. Angeblich wurde Donald Trump schon mal ausgetauscht. Die sind alle nicht mehr die, die sie mal waren. Er kennt man an irgendwelchen Flecken oder so. Ryan Gosling und Bradley Cooper sind auch gerade dabei eine komische

[08:12] Transformation durchzumachen. Bradley Cooper sieht heavy aus, ne? Bilder seht ihr jetzt hier eingeblendet? Ja, total. Findest du eigentlich, wenn man also wenn Männer über die Transformation von Männern sprechen, ist es unschlimmer als wenn Männer über die Transformation von Frauen sprechen? Ich irgendwie ja. Mhm. Ja, weil Frauen haben erstens schon ganz schön viel zu viel abbekommen die letzten Jahre und Männer gefühlt nicht, die können rich mal Jahrhunderte oder Jahrtausende in Jahrtausende sind ja auch viele Jahre drin. Die letzten Jahre da ich übrigens letzten 50 000.

[08:43] Ja, okay. Kann man auch irgendwie spezifizieren, aber wenn so ein Mann sich da so umbauen lässt und anderer Mann lacht drüber, habe ich irgendwie das Gefühl wie so Bro Codex mäßig okay oder es ist auch nicht okay. Die haben auf jeden Fall irgendwelche auch irgendwelche weiß ich nicht Sachen, die in ihrem Kopf vorgehen, komplexe bla. Ich find's super schade, weil ich finde die, also ich finde gerade wie man es ja auch sieht, ne, so diese ganzen älteren Leute Jack Nicholson, Clint Ewood und so, dass ich finde da die kriegen auch teilweise dann im Alter vor allen Dingen Rollen, die dann auch diese ganzen

[09:14] Falten und dieses Alt werden auch noch mal, das macht's ja noch spannender und das so die Leiche bei beim Tatort und so oder der Imperator als er die Stromschläge nicht mehr der verbrannt ist einfach so der Hart der in Lava gefallen ist. mal anrufen. Der sieht sowieso schon scheiße aus. Der könnte Lavam spielen. Lava man. Ja, sowas. Und das ist natürlich geil für die. Also das ist cool, dass sie das noch mal zu Geld machen können, ihre ihre Nachteile, ihre optischen.

[09:46] Ja, ich meine, guck mal, am Ende, ich weiß nicht, ob das die gleiche Ebene ist, aber wenn Frauen sich prostituieren, okay, sagen die ja, dass die Männer ausnutzen, also das System ausnutzen, indem Männer sie bezahlen und damit wir die Oberhand gewinnen. Und das wäre auch, wenn Clint Eastw Lava Man spielt. Kann man das vergleichen oder würdest du sagen, okay, du schwimmst wieder bisschen weit raus. Ich ma wieder so, ich frag ja nur, es sind alles hier nur generelle Gedankenexperimente. Genau, dafür sind wir da. Ey,

[10:16] Verschwörungstheorie, also ist keine richtige Verschwörungstheorie, es ist tatsächlich passiert. Bolivien hat gegen Brasil, das sagt jeder Verschwörungstheoretiker am Anfang seiner Theorie. Ja, aber erzähl mal. Bolivien hat gegen Brasilien Fußball gespielt jetzt vor einem Monat oder so und die Höhenmeter in Bolivien, das ja glaube ich das höchstgelegenste Land der Welt wahrscheinlich mit Nepal oder so zusammen und durch die Höhenmeter, weil die die ganze Zeit eh auf der Höhe so 3000 m aufwärts trainieren und spielen, haben die schon mal ein Vorteil, weil sich an dieses Luftverhältnis, ne, CO2 Mangel und so

[10:47] gewöhnt haben. Das heißt, die Brasilianer mussten vorher schon so ein Bergtraining machen, um überhaupt in dem Spiel mithalten zu können, konditionell. Und dann haben aber in diesem Spiel die Balljung und die Polizei teilweise, wenn ein Ball ins Aus gegangen ist, den Ball genommen und versteckt, weil Bolivien hat 1-0 geführt, weil Brasilien kam überhaupt nicht auf die Verhältnisse klar. Und dann als sie geführt haben, haben halt die Polizei und die Baljung die ganze Zeit die Bälle versteckt einfach um Zeit zu schinden. Um Zeit zu schinden und dann war so ungefähr von 90 Minuten vom Spiel waren

[11:17] so 20 Minuten wo der Ball. H wie geil ist das denn? Und das ging klar. Der Schitrichter nicht nicht nachspielzeit nicht dran. Nee, keine Ahnung, aber die checken doch normalerweise sagen, guck mal hier der Polizist, ich sehe den unter deinem T-Shirt, Marco, ich sehe den Rück ihn raus. Ja, irgendwie so vielleicht waren es auch nicht 20 Minuten, aber ziemlich lang und dadurch haben die dann gewonnen am Ende. Wirklich? Ja. Okay, also ich würde jetzt mal behaupten, Brasilien hat gesagt, ist eine Verschwörungstheorie, weil ja, die haben es glaube ich dann auch bei der FIFA oder so quasi Klage eingereicht und dann ist aber nicht so

[11:48] wie Toto jede Woche bei F1 irgendwas einreicht und sagt hier das war irgendwie unfair. Die haben mich überholt und dann sagt V1 ja ist der Sport haben mich überholt. Das war voll unfair, Alter. Ja, wir sind schlechter als die. Lass uns no mal guck mal, ich finde auch da was wäre Sport wie die Formel 1 Mhm. Wenn man sagen würde, boah, die arme Sau, Alter, zu lange nicht gewonnen. Komm, fahr vorbei. Die Sau oder so ein komplett gleichberechtigter Sport. Wer hat das

[12:21] letzte Mal gewonnen? Dann sitzt da vorne. Max was stppen schon die Handche. Ja, ich deine so Max nach hinten. Dein Auto kriegen wir machen eine Puncturation. So müsste eigentlich sein. Wer also beim z.B. Wenn du so Streetball Basketball spielst, ist ja so, wenn du den Korb gerade gemacht hast, kannst du entscheiden, ist die Regel, dass der, der den Korb gemacht hat, dann den nächsten Ball auch wieder anfangen darf. Ach so. Oder halt, also es heißt dann Winners Ball heißt ich habe ein Korb gemacht, ich bekomme den Ball und darf den nächsten Angriff auch wieder machen. Oder halt, wenn du ein Korbard gemacht hast, bekomme automatisch ich den Ball, damit ich ein Angriff starten kann.

[12:52] Losers Ball. Losers Ball. Genau. Und ähm so könnte man das ja auch machen. Der der erste wird, wird automatisch letzter. Wer fünfter ist, wird 15 und so tauscht man quasi das Feld vom Rennen davor einfach. komplett durch und dann gibst wieder eine Chance. Aber ich finde geiler, wenn das so Icon League mäßig wäre, dass Max Ven sich ein Auge abkleben muss oder so. Eine Hand wird irgendwie so in seiner Hose befestigt mit Klebeband oder man tut in seinen Helm einfach so vier Mücken und so ein Secken, dass die ganze Zeit so eine Schwimmmaske weiß du, wo du so ein Schnorchel dran hast, aber

[13:23] da sind Moskitos drin, was die ganze Zeit so das wä aber das geilste Renn aller Zeit wä so geil und dann kannst du halt mit eins in den Chat kannst du dem halt so kannst du den behindern auf der Fahrt, weiß du, dass ausgeht und ey Chat algen Chat für Max und dann kriegt Ja, so Schmier Schmier Reifen oder so ist eig ein bisschen wie Mario Kart, ne? Genau. Ja, aber du steuerst es als Zuschauer. Das finde ich geil, weil das ist ja so ein Sport, wo die halt mit ihren IWC Uhren und 12 Millionen Euro Dealt high highest Society und dann aber

[13:53] Alge in Chat und Moskitos in der Schwimmbrille und so so mit so richtig niederen Einschränkung oder sagst so oder so. Keine Ahnung. Äh Hamilton wird so je nachdem wie gut er letztte mal war, wird so 30 mal auf dem Arsch gehauen, so einer riesengroßen K und dann schon ist so ein bisschen doller wer als vorher. ist irritiert. Ey, kennst du noch dieser Das ist vielleicht auch so ein bisschen Gerüchtverschwörungstheorie, aber ich glaube, das haben die wirklich gemacht in Guantanamo, um die vermeintlichen

[14:23] Terroristen zu foltern, haben die so den ganzen Tag lang nur Eminem auf absoluter Lautstärke abgefeuert und das wäre auch so ein Ding, dann hörst auf einmal nur so ah ja ähm Alexander Clavs, das Best of oder so. Menderis Jimmy Blue riesenlaut beiis Hamilton im Helm Alter, das ist geil oder so und dann hast du so bei ich ist nicht bei I le so hey Jimmy cool ist nicht eigelik und so auch so, dass der Hautsponsor Sachen machen kann und

[14:53] kann sagen, wir machen jetzt eine Sonderregel, ihr schießt jetzt ein Freistoß von der frei von der vom Strafraum des anderen oder keine Ahnung sowas genau. So zwei, drei Dinger, die dann so, es läuft glaube ich eine Zeit runter und auf 5 Minuten passiert irgend so ein special Regel. Genau. Ja, bei so seel eigenen Lien sozusagen und Formel 1 ist ja auch eine eigene Liga, wie jeder andere theoretisch auch und dann könnst du auch so Sachen machen, wir sind auch eine eigene Liga. Ist so ne, du hast z.B. Fake Funksprüche. Oh, auch geil. Das ist geil.

[15:23] Gehst du so rein und sagst, was ist denn da passiert? So oder wie hat er das denn gemacht? Unglaublich. Neuer Rundenrekord und merkst so wer wer was wie? Und dann sagt er nichts mehr oder fällt einfach raus. Oh, komm komm geil auch Max fahr bitte weiter, aber wir haben ganz schlechte Nachrichten von deinem Vater und er weiß nicht was abgeht, aber es gibt keine weiteren Infos oder so. Auf dem Display, wo sein Lenkrad ist, ist so ein kleines ähm Display, ne? Foto von so einem schwarzen Wern vor dem Kindergarten oder so von seinem ganz

[15:53] kurz eingeblendet. H, was war das denn? Alle so h merkst du wieso? Was los? Fah konzentriere dich einfach auf die Straße. Er h der war gerade so richtig viel zu doll und der und der im Chat alle so wie so ein Mann so ein schwarz gekleiter se mäßiger Typ so hält den halten vor so einer Eissiele mit seinem Sohn stehen einfach so kurzes Bild so eingeblendet wird. Ey, das wäre auch krass. Es gibt jetzt ja diese ganzen Smart Helme, ne? Also Smartglases für Militär und so,

[16:24] wenn du das machen würdest. auf amerikanische Smarthme, wo solche Bilder eingeblendet werden von den Töchtern und den Söhnen und so der einzelnen Militär, die würden sofort ihre Knarren ablegen und dann wäre der Krieg vorbei. Vielleicht sollte mal jemand, der so pazifistisch unterwegs ist, das mal probieren. Guter Ansatz, die Kinder zu kidnappen und so, um den Krieg zu beenden. Das ist ein klarer Fall von die Mittel heilig, der Weg heiligt die Mittel. Wie geht der Spruch? Ja. Ja. Die Mittelheiligen den Zweck, der heilige Mittel mittlere Weg. Der

[16:55] Mittelweg der Heiligkeit. Das ist es. Das finde ich gut. Ich finde, das sollten wir also diese Formel 1 die ist super stark da. Dann wür ich das auch die ganze Zeit gucken, weil wir gucken jetzt ja quasi nur die geile Hollywood Zusammenfassung bei Drive to Survive auf Netflix. Vielen Dank noch mal an Netflix. Ihr haltet uns Arm. Scheiße. Scheiße. Wirklich lieb von euch Netflix. Ich finde eh, also da noch mal kleine muss ja sagen, Werbung ist Werbung, kann man ja auch dann sagen. #Werbung. Jetzt kommt sie. Ähm, die neuen Programme und das neue Format Maxton H, alles war Prime, ne?

[17:26] Auch geil, auch geil. Also, wenn ihr mal bei uns bisschen Geld da lassen wollt, Amazon Prime, ihr seid genauso toll, aber in dieser Folge geht's um Netflix, deswegen die Top drei Netflix Formate von dir. Hörst du es gerne beim Reden zu? Dann gib uns doch eine fünf Sterne Bewertung. Wir würden uns sehr freuen. Mach jetzt. Wir warten kurz. M danke. Ich freue mich. Ähm, die ist jetzt raus, wenn ihr das hört, die Haftbefehl Doku.

[17:56] Mhm. Die wird geil. Ey, auf jeden Fall Drive to Survive auf die ein. Ja. M und das allererste Ding Kaufhaus Kopufhaus Kop auf die Drei. Vielen Dank Netflix für die Sponsoring. Das allererste Ding von Netflix war doch die erste eigene produzierte Serie war doch House of Cards und Kevin Spacy sogar, ne? Das war das erste, ich glaube, das war die erste Eigenproduktion. Ehrlich? Ich glaube ja. Ich dachte, das war dieses Hausboot mit Finn und Olli. Stimmt, das war auch viel krasser. Und da wurd ja auch dann übereint von denen

[18:27] wie bei Kevin Space so bisschen Olli Gerücht der Woche. Gerücht der Woche da WD scheiß erzählen, das stimmte nicht. Ach ja, das ist voll krass. Warte mal, bei Kevin Spacy stimmt das doch, oder? Hat sich rausgestellt, dass der Hauptankläger, der meinte, er war damals 15 oder so. Das wurd wohl alles zurückgenommen. Es kriegt aber keiner mit. Ich blende das hier ein. Ja, das Gericht hat ihn freigesprochen. Vielleicht war der Finger nicht genau an der Stelle, aber der Finger war da. Dann du warst auch nicht dabei. Ja, ich weiß nicht, aber so bei solche Sachen glaube ich den Opfern immer. Ich kann nicht anders. Okay, so

[18:57] die Stidee der Woche jetzt schon. Ja, würde ich eben vorziehen. Okay, mach bitte. Die ist einfach kurz und genial. Okay. Stell dir vor, ja, eine Welt. Soll ich Augen zumachen? Kannst du machen. Ja, okay. Du sitzt in deinem Volvo XC90. Es ist wohl temperiert. Du hast alles, was du brauchst. Deine Sitzheizung ist an. Draußen ist die ersten Blätter sind gefallen. Der Herbstwelt. Du brauchst was. Du musst was einkaufen. Das letzte, was du willst, ist aus dem Auto auszusteigen. Stell dir vor, es

[19:27] gäbe einen Supermarkt in dem du mit deinem Auto fahren könntest. Ist ja mega geil. Es ist wie ein Drivein, ein kompletter Laden. Die Leute wollen ihre Fahrzeuge nicht mehr verlassen. Durch die Ehrevolution ist natürlich möglich ohne Abgase durch den Supermarkt zu fahren. Das heißt alle Lebensmittel stehen in den Regal in der gleichen Höhe. Du fährst einfach hin, kurbelst das Fenster runter und nimmst das rein. Pass auf, der Trick ist beim reinfahren wird der Nummernschild gescannt und ist verbunden mit meinem PayPal Kreditkarte. Mein du nimmst was raus.

[19:57] Jetzt kommt nämlich der Trick. Du kannst das nicht verstecken. Indem du das rausnimmst. Mchilicon war durch die Bewegung in dein Auto, das wird getrackt. Dann wird es einfach abgerechn bezahlen, sondern du fährst mit deinem Auto rein, kannst alles kaufen, was du willst, fährst wieder raus. So krass. Ist mega geil. Bin ich riesen Fan von. Ich habe nur ein, zwei Fragen. Na okay, wenn ich also es muss ja riesig sein, fast schon so Tesla Giga Factory mäßig Dorf

[20:29] ist wie eine kleine Stadt. Ja. Und es gibt ein Produkt auf das haben alle Bock, so wie jetzt auf die Dubai Schokolade. Ja, dann gibt's ja Stau wahrscheinlich. D steht ja jemand, gibt irgendwie 20 Sorten, ist so boah, nehme ich jetzt die, fährt so ein halben Meter nach vorne, nehme ich die. Ah, die andere war geiler, will vielleicht wieder zurück. Großes Problem. Sehr großes Problem. Ja, was passiert dann da? Zweites, drittes, viertes Regal, also Parallelstraßen. Wirklich? Warum nicht? Warum meine ich nicht? Der Supermarkt ist ja noch nicht gebaut. Wir können jetzt ja komplett strukturieren.

[20:59] Wir können jetzt machen, was wir wollen. So und dann gibt's natürlich, es könnte auch so Flitzer geben auf Rollerskates, die zwischen den einzelnen Autos durchfahren. Leute joglieren dich an der so anem Kinderregal, wo man ein bisschen länger kleine Feuershow. Wollen sie auch so Dubai Schokolade? Ja, sind schon 37 Autos, aber ich habe hier eine kleine Feuershow. Ja, Wartezeiten überbrücken und dann gibt's die Leute, die wie in den amerikanischen Deinern mit so Tabletts mit Milchshak rumfahren und da ist dann Dubai Schokolade drauf. Also du kannst natürlich dann als Produzent von Ware

[21:29] bei Edeka 2.0 Drive irgendwas. Ja, genau. Kannst du jetzt on top Pakete buchen und das ist halt persönlicher Service oder ein Robo Dog liefert irgendwas oder eine Drohne schmeißt dir so ein Twix auf die Motorhaube sowas. Das finde ich schon geil. Ich überlege gerade, ob man es noch geiler machen kann. Vielleicht, wenn man die Weil jetzt habe ich nämlich Bock selber mit Rollschuh da durchzufahren. Ah. weiß was ich meine. Jetzt denke ich, ich sit in der Karre und irgendwer hat

[21:59] entweder so ein geiles Gokard oder reitet auf so ein Robod durch die Regalränge oder hat Rollschuhe oder was man denke ich so Alter wie langweilig ist mein Leben denn ich will ja auch einer von denen sein. Du hast vollkommen recht. Ich meine guck mal die großen Sachen damals waren als ich angefangen habe Skateboard zu fahren, bin ich auch immer mit Skateboard bei Netto rein und so ne war natürlich nie erlaubt, aber bin dann so durch die Gänge gerollt. Hab ich alle haben das gemacht. Alle haben das gemacht. Genau. Das ist auch der geilste Boden einfach. Exakt. Und darum geht's und das war natürlich der mega fun und nirgendswo bringt auch so Fußballspiel so viel Spaß wie ein Sportgeschäft. Ja, wenn du so ein Ball rausst und da

[22:29] ist noch erlaubt. Oder bei Toy früher mit diesen automatischen kleinen Mercedes GLS rumfahren und so ne, da gab's diese kleinen Plastikkarren ein bisschen kicken und so, weil das genau darauf habe ich Bock. Vielleicht ist auch geiler sowas, weißt du, wie so eine Rollschuhdisco und das in dem Supermarkt. Du könntest dann wahrscheinlich so fünf Pakete Eier voll auf die Schnauze. Ja. Du machst den, du eigentlich müsstest du es einfach machen. Du machst den einfach Faktor 100 größer und packst ein Six da rein, kannst du den Auto leiden und damit durch die RE fahren. Dann kannst du auch ein anderes Auto fahren.

[22:59] Dann finde ich aber wirklich geiler. Jeder hat ein gokart hinten so ein kleinen Anhänger, da könnten deine E-Buggies wieder ins Spiel kommen. Das wäre perfekt. Die Größe wäre perfekt. Ja, genau. Und du hast hinten eine Ladefläche und dann machst du so. Kennst du Powerups buchen? Powerups buchen, dass du so mit 120 Sachen durch die Gänge Ball oder es gibt so Dinger, wenn du quasi im Regal bist, was nicht so viel Leute interessiert in so einem Gang, dann hast du auch wie bei Fero oder so auf einmal so Boost genau so eine so eine Lane, die halt so blinkt und auf einmal die so ein Boost gibt, dann überholst du die anderen. Ja, aber du willst ja nicht in den Gängen, die nicht so viele Leute interessieren, da sind die Oliven, die verkaufen gar keine mehr, weil alle mit

[23:29] 60 Sachen daran vorbeifahren. Oder es gibt auf jeden Fall so Dinger, wo man sagen kann, auch da kannst du zubuchen und kannst du so auch so eine Power Lane. Ja, bzw. würde ich eher sagen, dass der Olivenproduzent, der könnte quasi wieder um im in der Welt von Mario Kart zu bleiben, Öl kaufen, also und du rutscht dann aus und fällst in die Oliven. Wir sind schon wieder bei der Formel 1 Idee. Ja, ist das gleiche. Und dann kriegst du beim Einkauf beik so Moskitos in deinen Wagen rein, aber auch nur der Typ vor, die hat so ein geiles Paket gebucht, wo er dir nach

[24:00] hinten so Bananenschalen werfen kann und du musst dann wieder da entweder besser fahren oder halt auch so irgendwelche Pakete buchen, damit er wiederum irgendwie scheiße passiert. Das ist genauso wie genau wollte ich nämlich gerade sagen wie im Gaming, wo es angefangen hat, dass du halt deine deine hier, wie heiß es, dein Gear, deine Waffen und deinen Skin kaufen konntest und dann haben alle halt so pay und du ist dann bei Edike auch, aber muss und Travis Scott könnte auch auftreten, weil wie bei Fortnite, das war doch auch so oder die Eile schon so ne Ja, die haben dann einfach ihre Avatare schicken die da rein, haben so exklusive

[24:31] Konzerte. Ey, dazu habe ich eine krasse Sache. Einen letzten Gedanken noch dazu. Ach, stimmt, ich muss auch noch bewerten. Genau, du musst noch bewerten. Aber die Idee ist ja dahinter, wenn du das jetzt überlegst mit deinem Fahrmodell, mal die Idee, ich finde die ehrlich gesagt geiler als mein Drivethrough. Dann hast du den Vorteil, also Rewe, Edeka und so, die haben irgendwie 2% Marge oder so, ist nicht viel. Ja. Und die suchen ja die ganzeit nach Abseit in Geschichten. Deswegen gibt's da dann Kaffee und Sitzecken und dann kannst du mal eine Banane aufschneiden und probieren oder keine Ahnung was, ne? Upselling und da könnst du jetzt ja, da

[25:02] hättest du komplett Fahrzeugvermietung drin, Power upselling, also diesen ganzen Quatsch, dann kannst du halt Rollschuhfahrer vermieten bzw. an die einzelnen Menschen, die da drin, also Company, die da drin was verkaufen wollen. Mars, also was ist Nestle, ne? Nee, Mars ist Mars Foods. Ah ja, okay. Ma, nehmen wir Mars. Mars hat ja auch das Geld und würde dann halt genau solche Kundenstopper bauen, die wirklich Stopper sind. Also mein wegen der Boden klebt. Ja. Und du bleibst halt darin stehen. [ __ ] boah, jetzt kämpfe ich seit anderthalb

[25:32] Stunden, ich kriege langsam Hunger. Und dann kommt jemand vorbei und sagt: "Don't be a diver und reicht und Snickers." Das komplett komplette Programm. Dann einkauf h genau das meine ich. Dann dauert einkauf 6 oder 7 Stunden und du hast da 6000 € gelassen, weil du dich freikaufen musstest. Geil. Meine Tochter klebt hinten immer noch bei den Brötchen. Max mir ist das Foto von ihrer Tochter, wie sie bei den Brötchen kleben geblieben ist. Undter dann nehmen Sie was. Kaufen Sie dieses Paket.

[26:04] Okay. Bewerte eine der beiden Ideen oder beide. Sag mir bitte. Also vom Fun Faktor ist es eine 24. Also das allerhöchste was es gibt von der Praktikabilität ist es halt eine Null. Das heißt, wir landen so bei 12, 13. Okay, weil beide Faktoren so ineinander, die gehen nicht, das geht nicht zusammen. Nee, das ist so Praktikabilität und Spaß sind zwei verschiedene Pachuhe. Ja, du kannst dich versuchen in der Mitte zu treffen und ich war jetzt zu weit in der einen Richtung. Genau. Ich glaube, es wird eines Tages wie bei Wallley, weißt du, wo die alle nur auf so komischen

[26:35] fahrenden Betten sind und alle sehr übergewichtig geworden sind und so gehst im Supermarkt auf so eine Art Hoverboard Krankenhausliege und gehst halt rein und wirfst Kram hinten deinen Trans da kannst du dir ja auch so ein Nutella Tropf setzen dann später, wenn du dann so das W geil. Den willst du nehmen, ne? Na klar. Willst du auf jeden Fall nehmen, das ist dein großes Problem. 24er Personal Fat Index oder wie war das noch mal? Ich habe 21, glaube ich. Ich teste mich auch noch mal. Ja, mach das mal. Aber du hast bestimmt so 0,2 oder so. Du bist Haut und

[27:06] Knochen. Ja, okay. 1% sehe ich da. Guck mal, das ist das ist doch was. Du bist auf jeden Fall Aber Donald Trump sieht immer noch krasser aus als du. Das Foto noch zeigen, Alter von diesem von diesem Bericht von dem Typen. Ey, ich glaube, wenn ich so also der einzige Look, wenn ich den hätte, nachdem ich mich wirklich so komplett einmal umbauen würde, ist seiner. Mhm. Also nicht das ist nicht mein Ziel, sondern wenn ich so aussehen würde, würde ich sagen jetzt komm ma ich das was Tom Brady gemacht hat.

[27:36] Was hat er gemacht? Nee, warte. Tom Brady über wen haben wir von Bradley Cooper. Ja, Bradley Cooper gemacht hat. Das wäre geil, wenn Trump Filler hätte und so ein richtig eckigen Jawline und V könnst theoretisch machen und so ein richtig dunklen schwarzen Bart und so. Das wäre so geil, ey. Ich sehe mich jetzt gleich schon wieder bei Chat GBT so ein Bild dazu erstellen. Wie der auch so überriipt aussieht. Wobei der Witz ist ja, Donald Trump postet ja selber Bilder von sich, wer übertrieben rippt ist. Auf dieser Pot ne President of the United States X Seite und der hatte diesen Truth Kanal und das

[28:07] White House postet ja die ganze Zeit Bilder von ihm, wie er obfrei auf so Bären sitz und so wie Cononen der Barbar genau mit so mit der amerikanischen Flagge mit einer weiß nicht irgendeiner Waffe in der Hand und dann so der sieht einfach aus wie Arnold Schwarzenegäger 1982. Ja, aber das ist da eigentlich sind das Putin Memes, die er selber boostet. Kennst du diese ganzen Putin Memes noch? Ganze Zeit lang. Ja. Auf Bärenreiten und so, ne? Und das macht er dann halt selbst für sich. Ja, aber ich finde na

[28:39] komm komm, du hast da ist was da will. Sorry, ich fin attraktiv. Wenn ich für irgend Mann so Gefühle na mich hingeben würde dann, weil er halt so stark aussieht, weißt du? me das ganze Land gerettet und der hält es zusammen mit sein mit sein sein großen mit seinen kleinen mit seinen kleinen blau angelaufen Fingern h wo wir gerade bei Travis Scott waren, mir hat letztens jemand erzählt, ich kann auch sagen, wer das ist, lieben Gruß geht raus an Doki und Adem Doki ist

[29:10] der Produzent von Nina Chuba z.B. M super super lieber superent von wäre ich auch gerne und Adam ist ein sehr guter Freund, der macht auch viel so in diesem Musikbereich so Management Elif und so weiter und so fort. Auf jeden Fall die kennen sich ein bisschen mit Mucke aus und die waren bei meinem Konzert in Frankfurt 2015 oder so zu meinem ersten Album war ich in Frankfurt. Ich glaube, der Club hieß Zoom, wenn ich mich richtig erinnere. Und dann meinten die: "Ey, ich weiß noch, wie du im Zoom Club aufgetreten

[29:40] bist." Der war keine Ahnung ausverkauft mit 52 Leuten oder so. Der war halt ein Mini. Meinten die er ist total krass, weil eine Woche später war Travis Scott da und da war der Laden nur halb so voll, weil den kann damals noch keiner. Es gibt dieses ganze Before the Hype oder the fame now sozusagen. Ey, du musst dir mal vorstellen, dass ich 2015 so ein Laden, ich weiß nicht mehr, ob der ausverkauft war und es war auch nicht viel Leute, aber ich war einfach doppelt so huge. Huge, wie Travel Scott, Alter. Und jetzt guck mich. Ja, wo seid ihr beide gelandet?

[30:10] Mit dem Nutella. Du Nutella in Fusion und Travis Scott sitzt auf der Pyramide mit so 12 Millionen Menschen da drunter, die so du alleine bei dir zu Hause, aber so ist ja meine ganze Geschichte die ganze Zeit, ne? So, ich starte hier und dann so geht's für wieder unten und Nico Santos jetzt auf jeder Fan da drauf. Das habe ich gestern auch gesehen. Das ist ja li Gruß an Nico Santos. Na ja, war das neujahr für die Grüße? Nee, nee, nee. Der ist super. Nee, für für diese Fanta Story, die finde ich also

[30:40] ich find das krass, Alter. Wie kommt man auf jede Fanta, indem man seinen Arschhock kauft? Vielen Dank noch mal an Fanta. Vielen Dank an Spons dieser Folge. Apropos den verkaufen. Ja, also ich meine, guck mal, wir sind dafür da. Es ist immer so, du hast beim Fußball jemand, der schießt die Flanke und jemand macht das Ding rein. Wir schießen die Flanke für Santos, er macht das Ding rein. Weiß du, wir kriegen halt Peanut Money. Mhm. Bewerben jetzt die Fanta und dadurch wird sie natürlich super gut verkauft mit seiner Fresse drauf und er kriegt dann den großen Paycheck und genau das braucht es aber auch jemand, der die Vorlage macht.

[31:10] Wir sind die kleinen Kartoffelsammler, ja, die die Knippelhart halten, damit die Michel Küche Köche irgendwo ein geiles Ding daraus machen, müssen wir erstmal aufs Feld, ne? Ja, wir sind ein richtig großer Teil dieser Ja, wir pflücken die. Wir sagen, die ist nicht gut genug. Die nehme ich jetzt in die Hand. Ja, dass wir die Traube auch probieren, ja, und sagen ist okay für Fanta. Und dann wden die ja zermatscht mit den Füßen und was da passiert, dann kommt

[31:40] das Spudel rein, Nicos Gesicht auf die Tube und dann landet das Ding im Spetti. Aber die Traube probiert haben wir. Du hast absolut recht, Alter. Ja, aber irgendwer muss die Traube probieren und wir beide sind in dieser Nahrungskette oder Verwerbungskette ganz unten, aber wir sind drin. Wir sind die Quelle quasi. Es gibt auch Leute stehen daneben und beobachten die ganze Zeit nur wie Leute, die nicht investiert haben. Diese gucken sich die ganze Zeit den Dax an und sagen ja was da so abgeht. Und wir sind ja da drin, wir sind ja Teil von S&P 500 mäßig, also ein ganz

[32:10] kleiner Teil, aber wir sind halt drin. Ich weiß diese ganzen Begriffe, ne? Ich kann damit ja DAX kenne ich noch, aber das gröternehmen am ne Amerikas. Ah, nur Amerikas. Okay, da sind wir wieder in Amerika. Da landet man ja immer. Würdest du jetzt nach Amerika, z.B. Chicago? Nein, nein. Chicago. Warte mal, du wollst auch so Phanyl Tourismus betreiben. Wo denn dann besser als irgendw? Ich wollte den anbieten auf dieser Survival Seite von Marin. Finn gefällt diese Seitenstraße in

[32:42] Illinois. Warum? Und me so 20 Minuten Statement, das mega witzig ist, die stehen halt wie so ein umgedrehtes Fragezeichen und wackel nach vorne und nach hinten. Das ist einfach unterhaltsam, Leute. Es ist satirische Einordnung der aktuellen Weltlage. Anders kann man das ja nicht machen. Genau. Wir gehen Wie kann man Wie kann man meine ich ernst, wie kann man all diesen Scheißdreck sonst verarbeiten, wenn nicht mit unangebracht? Nein, wollte wollte ich auch so stell du triffst irgendwie auf der Straße und das

[33:14] erste was du sagst ist äh warst du nicht der Typ der diesen Fentanulltourismus noch keil wo kann ich das noch mal buchen ja genau ist nämlich so am Ende wollen sie alle die Reise antreten würdest du nach ähm hier äh Ach Gott, wo ist noch mal das AKW explodiert? Fukushima. Ja. Willst du hin? Äh nee, weil das machen ja auch voll viele, ne? Also dafür ich dann, also angenommen, ich gehe in Schutzanzug, dann lieber Elo, nee, dann, also wenn ich in Schutzanzug

[33:44] gehe, in ein Gebiet, was verseugt ist, in welcher Form auch immer, dann auf jeden Fall eher als Schernoby, weil ich glaube das ist richtig verrückt und nicht, dass es jetzt wieder so 91 mäßig hier so auch so skandal äh weiß ich nicht Tragödienourismus ausgelegt, ich wollte nur sagen, bevor du das sagst, aber ich sag ja, ich sag erstm es gibt ja zwei Parteien, die anderen alle und mich. Ich glaube aber Ternoby, also das ist glaube ich Ja, aber das ist auch Hast du die Serie gesehen? Die fand ich so krasses einen der beeindrucksten beeindruckendsten fünf Serien, die ich jemals in meinem Leben

[34:16] gesehen habe. Ist als die Haut ablöst in den Krankenhäusern und so. Das werde ich diese Bilder werde ich niemals ganzen vergessen. Niemals. So so krass. Das war auch das erste Mal, dass ich so wie dieser Fund von A24 sozusagen, war das der Fund von HBO für mich, weißt du? Weil das war, ich kannte Hbo Serien, aber ich wusste nie so richtig, dass es von denen ist und so und dann war so krass, wer hat das gemacht, wo kommt das her, wo läuft das und dann habe ich all die anderen krassen Sachen von HPO gefunden. Also, okay, ihr seid halt Meister. Ja. Ja, aber genau. Ähm hinreien. Ja, da hätte ich Bock drauf.

[34:47] Ist ja viel so weit und Wiesen und ja, aber es geht, also ich finde schon diese Lost Places ist total interessant. Findst du? Ja, also ich guck mir auch ab und zu so Videos an. Das begegnet mir manchmal auf YouTube diese Möglichkeit. Das ist voll damit, wenn man ja, wenn man Bock hat, dann ist es wirklich voll voll damit. Und dann war auch mal jemand da. Zum Teil fliegen die auch nur noch mit einer Drohne quasi rein, so wo es so richtig richtig doll wird. Ähm und haben dann ja so alte Schulen und so und das ist ja wirklich wie eine Zeitkapsel. Das ist ja wirklich einfach

[35:18] Wann war das? 84 85 guck mal, das finde ich nämlich krass, weil ich meine, das war der größte Atomare Outburst sozusagen, ne? oder ich glaub das war damals also von dem Kernkraftwerk. Ja. Ja. Und der das ist jetzt 40 50 Jahre her. Mhm. Ich dachte, du kannst da die nächsten 2 Millionen Jahre nicht hingehen und das ist ohne Schutzanzug kannst du aber immer noch nicht ins Zentrum. Doch da wo ja ins Zentrum nicht, aber da wohnen ja wieder Leute im Wald in Hütten und machen da so Sachen und da fahren auch sicher. Nee, wie immer. Aber aber ich meine, ich glaube, da sind ja

[35:50] auch Leute nicht weggezogen und so. Es gibt, ich habe mal irgendwann Podcast oder eine Serie oder so darüber geguckt oder gehört, dass jemand da nie weggezogen ist. Gibt's ja immer, ne, dass Leute sagen, mich kriegt ihr nicht raus und ich bin hier geboren und so und die wohnen da mit ihren zwölf Armen. Ich Ja, das gucken wir nachher. Guck mal nach. Guck mal nach. Gib e aber also ich bin mir sicher, darüber was, also im Umfeld im Umkreis okay, aber so bis auf 2 3 4 5 km umkreis glaube ich nicht. Aber es ist ja nicht viel, weißt du? Ich dachte früher, also wenn man sich mit so

[36:20] atomarer Geschichte beschäftigt, dann ist ja die Halbwärtszeit, also der der Part in dem die Versäuchung sozusagen sich abbaut, das nennt man Halbwertszeit, dass die ich dachte 100 Millionen Jahre oder 10 Millionen Jahre oder lass nur eine Million Jahre sein. So und es sind jetzt 50 und du kannst da wieder Tourismus hinmachen. Also am Ende muss man sagen, nicht ganz so schlimm. Lass r noch mal ein bisschen AKWs bauen, weil machen die doch überall. Das macht die doch jetzt. hat nicht gerade, wer hat seine sein erstes Atomkraftwerk gebaut?

[36:50] In Amerika ist das ja ein riesen Ding. Ähm, also Bill Gates arbeitet ja die ganze Zeit daran. Der sagt das die einzige Form, wie wir unseren Energiehaus halt unter Kontrolle kriegen. Und ich glaube irgende große Company baut gerade das erste. Microsoft, ja, Spotify, Open AI irgendwie alle bauen jetzt eigene AKWs. Dieser Podcast wird übrigens mit Atomkraft betrieben. Vielen Dank an den Sponsor Spotify. Ihr haltet uns radioaktiv am Scheiß. Die machen wirklich alles, was man machen kann, um es positiv zu betrachten, also es mal positiv zu alles, was man machen

[37:20] kann. Dann sagen sie, ey, wir sind so groß, was können wir noch machen? Sagt die man haben wir schon irwen me am Start, ne? Lass mal machen und so Radioaktivität. Wie wie sind wir noch nicht drin, ne? Okay, lass mal machen, ne? Können wir machen, wie du willst. Wirklich? Ja, klar, wenn wir noch nicht drin sind, lass machen. Weißt wie man das nennt? Streuung seiner Investments. Was ist atomare Streuung Alter überall dabei sein. Das ist so wie Sido. Das ist auch bei Dicker. Macht er sowas für ein Kinderlied. Dann rappt er wieder richtig, dann ist er bei Knossi in der

[37:50] Show, dann macht er Alge auf die eins, dann ist er bei einer was er so macht alles. Sido ist überall. Sido ist wie Spotify Investments. Ich ich werde jetzt nicht sagen, wie was Sido wie ist ein Alter. Doch, sag's mal. Das ist hier komplett ist es ja klar privater Raum sieido ja auch so wie radioaktive Strahlung Fukushima so der ist halt überall so in der Umgebung also auf Deutschland bezogen ist Sido überall ist überall und auch in Sachen, wo man es nicht vermutet. Das kann der Lachs sein, das

[38:20] können die Pilze sein und das ist sieo halt in diesem Medengeschäft. Du meinst damit sicherlich, dass er Hiphop Pionier war und deswegen seine durch seine Wurzeln seine Seeds überall geplantet hat. Absolut und alle ander größten Pilze in der deutschen Musikindustrie. Der ist mit sein Wurzeln überall. Die roten mit den weißen Punkt, der wenn du rauf drückst, dass so ein komischer brauner Nebel raus. Special Effects kennst du die? Ja, klar. Wie heißen die im Wald? Ich habe die mal Puffpilze genannt.

[38:50] Puffpilze? Okay. Ja, genau. Passt gut. Ey, ganz kurz, wo wir gerade bei diesem ähm eine Million Jahre Ding sind, hatten wir schon darüber gesprochen, dass jetzt Wissenschaftler eine Sprache erfunden haben, die, wenn das hier alles durch, was weiß ich irgendein crazy, ne, Komet schlägt ein bis zu alle schießen mit Atomraketen aufeinander, dass man dann um diesen atomaren Müll, der teilweise so in wie heißt das noch mal? Kastor Transansporter und so, ne? überall in

[39:22] diesen Untergrunddingern da versteckt ist. Also also Lager, wo du meinst Lager genau diese Endlager für Atomaren Müll, dass die an die Türen der Zeichen machen müssen, die in einer Millionen Jahren noch Wesen, entweder Menschen, weil angenommen wir rotten alles aus und es fängt wieder an und irgendwann kommt wie eine Qualle aus dem Meer gehoppelt und daraus wird ein Mensch, dass die verstehen mit so Haseninterfüßen, so Micky Maus Ohren. Wer bist du denn? Hallo. Dass die anhand von der primitivsten

[39:53] Sprache, wie sie teilweise halt im Neandertal und überall schon gefunden worden der Höhlenmalereien von unseren Uhr Vorfahren. Ähm so Ikkeil Songtexte, genau, dass sie es erkennen. Und dann haben die also von so Gebilden von Katzen, die wo der Hals quasi abgetrennt ist bis hin zu also, dass sie einfach merken, nicht diese Tür öffnen, nicht in dieses Lager gehen und da haben die eine Sprache für quasi erfunden, von der die ausgehen, dass es Aliens genauso wie unsere Nachfahen in 2 Millionen Jahren checken müssen. Also die einzige Sprache, die ich

[40:23] eigentlich noch lernen müsste theoretisch. Ja. Und das ist nur Zeichensymbole, Striche, komische Tiere, denen irgendwie eine Hand fehlt und so weiter. Die hab, das habe ich auch mal gehört, dass die Weißt du was die oben drüber machen. Also hast eine Tür, wo du reinkommst, aber du es geht ja darum, dass du verhinderst, dass Leute buddeln. Ja. Und dann machen die genau Schilder überall die nicht nur Schilder. Genau, aber die vergehen ja auch alle. Die machen, also die machen Loch, kommt der ganze Schi rein und dann kommt da, das ich voll smart Kieschicht die der die geologisch in der Region nicht zu finden ist

[40:53] und wenn du normal also die sagen dann jeder der da buddelt wird sagen dieser Kies ist hier nicht, wir hören auf zu buddeln. Ich und ich würde sagen, was ist das? Was ist das denn geiles mehr Alter As drunter genau ich erstens wüsste ich ja nicht welche Kiesen Geschichten sind wo zu finden? Dann kannst du glaube ich nicht davon ausgehen, dass jeder der buddelt auch Geologe ist. Und drittens gibt's ja auch einfach interessierte Geologen, die sagen Mensch, das der Fund des Jahrhunderts, Alter, was da wohl drunter liegt und dann weiterbuddeln. Hät

[41:24] genau, das ist genauso wie genau die Archäologen, wo auch die Leute um die Pyramiden drumherum gesagt haben, wenn diese Art von Geräusch kommt, wenn dieser Geruch kommt, wenn das und das kommt, dann geht nicht in die nächste Kammer. Ah und die so, warte mal, das klingt ja voll interessant. Da gehe ich jetzt erst recht rein und dann war es auch ähm viele sagen ja auch dann die ersten Ausgrabung, ne, von diesen ganzen Sarkophagen, die jetzt quasi auch hier in den, wie heißt es, Nationalmuseum in Berlin und auf der ganzen Welt ausgestellt werden. Verflucht sind.

[41:54] Alle verflucht. Ja, aber du kennst die Story dahinter, ne? Erzähl sie mir bitte. Ich habe von Tut Amon ein Magazin gekauft, als ich in Tirolurlaub gefahren bin. Ein Magazin von ihm herausgefriegen. Schwierig zu lesen, ziemlich zerbrechliche Seiten, aber ich habe mich durchgekämpft. Auch nur so Katzen, wo irgendwie so der Schwanz ft. Genau wie die Hyoglyphen, so ein Hase, wo die Hand ab ist und so ein Scheiß. Genau. Nee, das war so ein Buch, also so ein Heft über Kultur und Vergänglichkeit. Genau so und das mir durchgelesen.

[42:25] Deswegen weiß ich jetzt noch mehr über die griechische Mutologie durch die über die Pharaonenwelt sagen wir. Ja, erzähl mal die drei spannsten Dinger. Also, was du gerade sagen w, du bist ja mit dem Gedanken eingestiegen zu unterbrechen. Ja, genau. Cool, Alter. Ich hab noch nie ich hab noch nie so leere Augen gesehen in meinem Leben. Na ja, okay. Ja, das ist alles immer schwierig wieder zusammenzubauen, was

[42:56] ich da so alles gelesen hab. Sag mal, sag mal den einen Fakt mit dem du quasi gerade reingeschwanger gegangen bist, ne? Warum ging's denn gerade noch mal? dass sie halt diese Kammern öffnen und da die Dinger raus. Ach genau die Geschichte kann ich kurz erzählen. Also das ist ja das war ja viele Engländer und das letzte Grab von ich weiß nicht ob es nicht Amonun war könnte sein. Also es gibt da 1000 Geschichten. Das ist ja alles Inzeste. Der Typ hatte damals ein Gstock, weil er glaube ich halt schon der der Sohn seiner brüderlichen Eltern war oder so

[43:28] ähnlich. Ja, ein bisschen dünnes Vorwis jetzt doch am Ende, aber der hat auf jeden Fall Gstock, weil sein Bein sein Bein war kaputt. Auf geht der Geschichtspodcast. Sein Bein war kaputt. So wie bei Mario Basler am Ende der Karriere und er war der jüngste Pharao aller Zeiten. Sind alle weggestorben und er war dann der jüngste

[43:59] Pharao. Man sagt, er hat das jetzt nicht so richtig geführt, die ganze Bude s seine Berater, aber er war halt auch da. So, jetzt wird er irgendwann ist er gestorben und wurde er beerdigt. So. Und das war das letzte große Königsgrab, was noch nicht gelüftet war. Und die haben den immer gesucht, weil halt falsche Hieroglyphen da an der Tür standen und deswegen wusste keiner, dass es da ist, blablabla. Irgendwer das Ding gefunden. Dann hat der Amer der englische Investor, der das alles bezahlt hat, diese Ausgabung, hat gesagt, warte auf mich, wir gehen da reiten zusammen. Mhm. So und das ist genau das, was ich ihm erzählen wollte wegen vergiftet.

[44:29] Ja, die sind da rein mit fünf oder sechs Leuten und von den fünf oder sechs Leuten sind, glaube ich, fünf oder sechs dann gestorben, so Stück für Stück. Ja, und das wurde dann natürlich gesagt ist alles verm verhflucht und so, aber der hat sich rausgestellt, z.B. der Engländer, der dann dah hingefahren ist, der hat ein krasses ähm Lungenleiden. So und da drin war natürlich Schimmelsporen und du machst es auf und die haben sich so lange angesammelt über Jahrhunderte. Genau. Also relativ einfach mal wie immer irgendwie erklärbar, warum die gestorben sind. Einer war einfach nur

[45:00] alt, Alter, es gab solche Erklärungen dafür. Na ja, die haben auf jeden Fall ziemlich viel Gold darausgeholt und so und also alles alles gut am Ende. Doch alles gut und wir können die Dinger jetzt hier in Berlin angucken. Ja, aber bald auch nicht mehr. Das wird alles zurückgeschickt, ne? Diese gehen ja nach Kairo ins größte Pharaonmuseum aller Zeiten. Die bauen das seit 20 Jahren gefühlt oder so und das Oh, das ist aber gut. Weißt du warum? Weil dann kann Saven Naido wieder ruhig schlafen. Warum? Weil der hat ja gesagt, dass das Tor auf die quasi höllische Seitein ins Upside Down ist. Ähm in dem

[45:32] heißt es Pergamentmuseum. Auf jeden Fall da da ist quasi ein Tor, was in irgendwie einen der Tempel aus der alten Zeit geführt hat und er sagt, das ist eigentlich das Tor dahin und weshalb auch dann diese ganzen Echsenmenschen und der ganze Kram. Deshalb ist ja auch im ums Regierungsviertel rum sind diese ganzen Museen, die Museumsinsel und und und er sagt, das ist das Zentrum des Bösen. Ich weiß, ob es heute noch so sagen würde, aber er hat das halt sehr lange gesagt. Der Typ hat seine Schmiermeinung auch zu allem, ne? Das ist so geil. Eigentlich finde ich coole äh kleine Rubrik. Wir

[46:02] haben ja immer Verschwörungstheorie der Woche, die wir jetzt mehr oder weniger regelmäßig dann hier bringen, aber wenn man einfach so einen 10 sekundigen Einspieler von dem jedes Mal hier reinbauen würde, damit er auch mal ein bisschen er braucht ja ein Mega Phone für seine Nachrichten. Ey, der hätte weißt du was aber solche Leute eigentlich machen sollten? Die sollen eigentlich so Science Fiction Romane schreiben, weil du hast so 1000 da wä es komplett in Ordnung. Ja, so wie bei genau wie bei Ron L. Happer hat, der dann später Scientology Gründ hat. Da war auch Science- Fiction Autor und irgendwann hat er gesagt, ich glaube das ist eine Religion, das ist so nee, ich glaube ich kann mehr

[46:32] Geld damit verdienen, die Leute dafür monatlich abdrücken. So im Grunde ist das seine eigene Religion oder ein Fancult zu machen ist nichts anderes als ein Subscription Modell bei Netflix, weil du kriegst sonst für deinen Film einmal Geld Buyouts, aber wenn du eine eigene Religion gegründet hast, dann zahlen jeden Monat. Das ist so krass. Aber stell dir vor, der Typ hat diese Gedanken und sagt, ich könn damit jetzt auf Twitter gehen oder oder ich schreibe so einen geilen Roman und dann würden die Leute sagen: "Wow, der hat ja voll die geilen Ideen. Das ja science- Fiction mäßig total interessant und dann bist du halt der, man weiß nicht, wie instabil du dann wirklich bist. Man denkt, der hat einfach geile Ideen."

[47:02] Ja. Heißt es deswegen Scientology? Ja, wegen der Science, weil die sagen, ja, es ist wissenschaftlich bewiesen, deshalb hast ja auch diesen diese Messgeräte, wo die sagen, wie groß ist dein Scientology Meter und so. Das eigentlich auch so ein Körperfettilmesser und da soll der Tom Cruise direkt nach dem Gründer, diesen Ron Hubber Hubbert, ja, den größten Wert gehabt haben irgendwann. Der hat sich halt eingekauft, ne? Er ist so: "Ey, Tom, da geht noch mehr." Und dann so, okay, wie schaffe ich das? Ja, hier mal so eine Million rüber schieben und da ein bisschen bei Opra Winfrey erzählen, wie

[47:32] geil wir sind. Ja. Und dann so zwei Wochen später er geht wieder an diese an diese Messstation Vtology. Uh, du bist schon zwei Punkte näher an Kann ich Display sehen. Nee, nee, du kannst nichtf gucken. Ich ma ich mach das auf der Seite, aber aber du siehst ja, hat was gebracht. Ja, so jetzt raus mit dir. Mach mal weiter. Testen nächste Woche noch mal. Okay, okay. Aber so ist es passiert wahrscheinlich, ne? Dig. Oh Gott. Aber ey, noch eine Sache über dieses tote ähm Gestalten, die vielleicht irgendwo noch auf der Erde wandeln, ne? Tote gestalten, schminken. Wir haben ja Halloween jetzt so um den

[48:04] Dreh. Ja. Kennst du dieses Video, wo die Teslas an so einem Friedhof vorbeifahren oder sogar durch den Friedhof durchfahren und dann ist auf dem Display zeigt das ja immer an, da ist ein Auto, du kriegst es ja angezeigt und dann sind auf einmal so Menschen, die angezeigt werden auf dem Friedhof links und rechts neben dir. Bullshit. Ja, was macht er denn jetzt? Oh, er ht sich Danke noch mal an Kinder Milchschnitte schmeckt wie vor 20 Jahren immer noch genauso geil. Ich wir danken euch viet

[48:35] uns ihr haltet uns am Scheißen. Wir haben hier den Snack für Kinder mit nur 27,9% Fettanteil. Das ist gut für groß und klein, vor allen Dingen für alt und jung. Das Produkt besteht zu sehr vielen Prozenten aus Milch und Zucker. Also ja, Milch. Genau. Und das wiederum ist natürliches Produkt, aber man schmeckt auch die Liebe ist echt gut. Die Liebe, die davon Nestle ne Fero, reingegangen ist,

[49:06] ist Ferrero. Jo, Kinder isto. Danke fürs scheißen. Danke. Er haltet uns am Scheißen, meine ich. Eier. E ja. Ja. Was? So. Auf jeden Fall wird dann auf diesem Display, wo links und rechts von dir gezeigt wird, ey, da ist ein Fahrradfahrer, da ist ein LKW, fährst du am Friedhof, du siehst niemanden, die filmen das Display und filmen direkt raus, sagen, da werden mir drei Menschen angezeigt, die von links nach rechts gehen. Draußen ist niemand.

[49:37] What the heck, dude? Okay, officially creeped out. Genreepy, lass mal drüber reden. Du kannst einfach sagen nur fake. Ich möchte mit dir jetzt ein gutes Gespräch darüber führen. Okay, kön wir machen. Sag mal, was du denkst.

[50:07] Kennst du den Lichtspaltentest? Ja, wirklich. Ja. wo ein Lichtstrahl äh in so eine Wand mit Löchern geschossen wird und dann spalt er sich immer weiter. Genau. Und da gibt's um das zu testen. Bist du erstaunt, dass ich das jetzt weiß? Bisschen. Ähm ich habe letzt mal irgendwem gesprochen, der kannte z.B. Schrödingers Katze nicht und dachte ich so heem Film der Welt seit wirklich immer, das ist der Erklär trotzdem bitte noch mal Standard Witz.

[50:37] Okay, dann nicht. Soll ich das erklären? Also ist ganz einfach. Du kannst Singlären. Es geht um Karton. Da ist in ist ein theoretisch Experiment. Da ist eine Katze drin und Gift Ampulle Ampulle und dann machst du den Deckel drauf und dann kann es sein, dass die Ampulle jederzeit kaputt geht und wenn die kaputt gehen würde, wäre die Katze tot. Da man aber nicht weiß, ob die Ampulle kaputt ist oder heile, ist die Katze quasi in zwei Zuständen gleichzeitig lebendig und tot. Das ist Schrödingers Katze. Das Experiment, dass man bis man die Tür aufmacht, nicht weiß, ob die Katze noch lebt oder stirbt oder tot ist. So. Und

[51:08] so ähnlich ist es tatsächlich auch mit diesem Spaltenexeriment bzw. mit dem Feststellen von Licht, wo es dann hinkommt. In dem Moment, wo du guckst, also im ähm minimalen Bereich von Elektronen, sind die halt nur zu einem zu einer Wahrscheinlichkeit da oder nicht da. So. Und immer wenn du guckst, sind sie ja da oder nicht da. Und die Wahrscheinlichkeit ist halt so und so viel Prozent. Und bei dem Spaltenexperiment auch in den jeweiligen Bereichen sind sie zu so und so viel Prozent. Wahrscheinlichkeit existieren sie sozusagen und

[51:39] ähm Ach so, ich wollte gerade Warum erzähle ich das eigentlich äh wenn du rausfilmst sind sie vielleicht gerade zufälligerweise nicht da, obwohl sie eigentlich da wären und die Kamera vom Tesla hat sie hat den Prozentsatz erwischt, wo sie da waren und wenn du filmst, waren sie nicht da. Ich glaube, es gibt eine Aufnahme, ich hoffe, ich finde das alles. Ich speicher mir diese Videos eigentlich immer ab, wenn ich sowas sehe, wo er quasi das Display vom Tesla abfilmt und gleichzeitig so ein bisschen man draußen sieht. Er sagt,

[52:09] hier links neben müsste einer stehen. Ihr seht es da auf dem Display hier links ist irgendwas oder ist aber nichts. Aber wenn er durchgeht, müsste er ja z.B. für spüren, dass sich zwei menschliche Körper z.B. Ich weiß nicht, vielleicht ist auch gerade jemand neben dir, in dir, über mir, unter uns hat das weiß nicht in das in die Milchschnitte gerade noch mal reingepisst oder so. Ich wir wissen es nicht. Da drin manifestiert. DJ Bobo hat sich in meiner Milchschneide manifestiert. Habe ich doch gemerkt. Das schmeckt danach. Warum? Der lebt noch, Alter.

[52:39] Ach so, ich dachte gerade der wä auch tot. Ich habe mich gerade vorte Bobo nicht Bobo. Nein, aber wieso kommst darauf, dass das DJ Bobo da in deiner M wie Nico Santos mit Fanta. DJ Bobo wird dafür bezahlt, dass er sich in den Milchschnitten anderer Menschen manifestiert. Das ist ja wohl möglich. Denk mal drüber nach. L drüber sprechen. Das ist der geilste Deal der Welt. DJ Bobo sitzt zu Hause, zählt sein Geld. Sag mal DJ oder wie der mit Vornamen heißt. Die die und dann Jay ist sein Mitteln und Bobo.

[53:10] J Bobo Jay Bobo, wenn man nur Jay Bobo sich nennt, das wäre so ein geiler Name. Ist geil. J Bobo, glaubst, da kriegst du Probleme mit ihm, ne? Nee. Okay. Sag Jay, was hast du gemacht? Also, ich arbeite gerade. Wie was machst du? Ich habe den besten der Welt. Ich muss mich gerade so wie Homöopathie. Ich manifestiere mich gerade in 12000 Wegst und alles so h was machst du Jay? Und er sagt ich arbeite gerade. Die sind so dumm. Die haben nicht dafür bezahlt.

[53:40] Ist doch geil. So wie Nico Santos auf den Fanta Alter aber ist das ein Bild in verschiedenen Farben oder musst du gucken? Auf jeder fand ein neues Bild. Ja, da hat er natürlich auch dann arbeiten müssen. Ja, da muss er fünf Gesichtsausdrücke rausquatschen. Was glaubst du hat Nico dafür bekommen? Okay, ich sage ähm 1,3 Millionen Euro für ein halbes Jahr plus, wenn Sie es verlängern, mindestens noch mal 70% des Wertes. Aber die werden nicht verlängern.

[54:12] Aber ich sage mal 1, kom wahrscheinlich mehr, ne? Fant das riesig. Ja, aber ich glaube so Mark Forster hat damals für Harib geile Fläche. Mark Forster hat für Haribo glaube ich eine Million bekommen. Habe ich mal irgendwann gehört von aber der ist nicht auf jeder Fantose. Aber das ist Mark Forster größter erfolgreichster bester Musiker Deutschlands und Haribo Traditionsunternehmen und Fanta ist irgende amerikanisches Unternehmen, was fast keiner kennt. 1,3 Millionen. Ich hätte gesagt 600 000 €. Nee,

[54:43] weil es ist für ihn auch gut. Nico Santos war kurz davor zu verschwinden. Nicht mein Nico. Ey, das krasse ist ja, du darfst Warum hat er nicht mit Santos zusammengearbeitet? Gibt's doch auch, ne? Mentos. Ach so, ja, stimmt. Es gibt bestimt Nico Mentos. Alter, die kaufen sein Nachnamen. Das ist geil, Alter. Der Deal ist 5 Millionen Euro wert. Nico, pass auf, wir haben hier eine Idee. Du nennst sich jetzt wie Mentos und dafür kommst du auf unsere Rollen, wo die drin sind und wir zahlen dir 6,4

[55:15] Millionen Euro und Nico boah, ich weiß Diger, was h davon? Ruft alle an Jay Bobo und so e Jay, was willst du machen? Nico Mentos, Alter, wie klingt das für dich? [Gelächter] Der wird bestimmt enterbt von seiner

[55:48] Familie. Aber es sind sech sind 4,6 Millionen Euro. [ __ ] scheiße. Nico Mentos. Erst der Fantal und das Ding direkt hinterher. Nico, das ist einer zu viel. Aber der einzige, der das versteht ist Jay Bobo, der sich gerade wieder irgendwie in in Ferrero Küsschen manifestiert. Alter, ich raff's, Nico. Ich raff's, aber Ferrero Bobo ist auch geil.

[56:19] Ein geiler Kützername Bobo Küsschen. Alter, das klingt ein bisschen unappropriat, ey. Du darfst dir, also wenn ich mir vorstell, ich habe diesen Deal, ich darf ja, ich darf ja nicht mal dabei gesehen werden, wie ich irgendwie über die Ampel gehe, wenn es orange ist. So ungefähr bei Orange und du hast ein De Fanta schon, aber oder Farbe mit dem Auto rüber, was auch immer. Ja, al die darf du darfst nirgendswo gesehen werden, dass irgendwas komisches passiert. Glaub ich nicht. 100 pro. Die Leute lieben Bad Boys. Ich glaube, das ist der liebste Mensch

[56:51] weiter entfernt als von dem Bad Boy. Kann man fast nicht sein. Mor, Alter. Nico, wir haben uns was überlegt. Aber ich fin das voll. Komm mal rein. Willst du Kaffee hier? Granini irgendwas. Aber weißt du was du da brauchst? Reborn.de. Stimmt. Wegen Namensumänderung und das wäre so geil. Ich schwöre, so viel Leute würden sofort i nach verkaufen wen wer meinst du Menschen könnten also in Amerika z.B.

[57:21] Es gibt ja so Fußballstadien, ne, die werden einfach benannt Allianz Arena und SAP Arena blabla nicht verwerben. Genau, es heißt ja nicht mehr Victoria Beckham, es heißt dann äh Victoria Monster Energy oder irgendwie sowas. Du kannst es ja theoretisch machen. Monster Beckham. Monster Beckham. Ja. Ja, glaube ich auch. Ich glaube auch schon, dass es dass es gehen würde, also, weil gerade bei den ganzen Rappern, ne, so Little Uzi und die eh so strange Namen haben. Stimmt. Ja, da passt es ja voll geil rein.

[57:52] Das ist eigentlich wie und hierfen wir eine Idee von dir zusammen, wo wir gesagt haben, du kannst eigentlich Werbung in deinen Songs platzieren und einkaufen und wenn jemand kommt und sagt, ich will richtig auf die Kacke hauen. Ich einfach zwei Jahre Techniker Krankenkasse Klima Techniker Klima, das passt sogar. Ja. Und das aber der Künstlername einfach TK Kliman doch so die hät einfach meinen Namen kaufen müssen. Die hätten einfach Merkuson hätte einfach sagen können, willst du nicht Sonne statt Nisse heißen oder so? Sonne irgendwas Alter aber Merco irgendwas ist auch geil. Das ist das ist dein Zockername

[58:22] so nennen die dich auf der Straße sowieso, weil du abhängig bist nach Slot Machines. Mer irgendwas kommt da wieder um die Ecke wieder so ein so Phan Fragezeichen kommt da um die Ecke. Das ist doch Merco irgendwas davon. Da komm Mer Nico Mos wie die Gummibärchenbande da ne wie heißen die noch mal die Schokoladen Piraten von der Reerbahn die Nutella Piraten. Alter ist auch Stefanel. Alter

[58:55] Schokoladenpirat bei den hoffe ich wirklich, dass das keiner mitbekommt von denen. Merkur Ingwasen und Nico Mentos die Schokoladenpiraten von der Rebahn und beide beide Fragezeicher Straße am Straßen du schisser an. Leute, diese Straße ma ich ganz besonders wegen den beiden hier z.B. Film. Ja, genau. So, da gehen so Touren dran vorbei. So tuit Tour. Martin würde das besuchen.

[59:27] Survival gibt fünf von fünf Sternen für diese Ecke vor der Merkur Spiothek. Alter, das ist ungefähr so wie Brein das kleinste Haus, wo auch die ganze Zeit Turen dran vorbeigehen, weißt du? Ja, das ist ja richtig schlimm. Und so die Leute habe ich ja schon mal gesagt, die können ja kaum pennen, weil das da die ganze Nacht ist so, das ist das kleinste Haus Deutschlands und dann sagt immer einer boah, wie soll man den darin schlafen und dann bist du da drin und hörst du die ganze Zeit von draußen ja v und da kannst du darin auch nicht

[59:57] schlafen. Dann kannst du deswegen darin nicht schlafen. Ich kann mal da drin schlafen und dann seh kann ich ja nicht Alter von drin. So jetzt halt deine Fresse. Oh oh mein Gott ey. Ähm, sag mal, stand diese Woche was über dich in der Presse eigentlich? Nee, bei dir wieder nicht, ne? Nee. Steht nämlich 3:0 für mich. Du musst mal aufholen. Was kann ich denn machen? Mach mal bitte ein Vorschlag. Aber so, dass ich noch ein bisschen Karriere. Das

[01:00:28] habe ich mich schon gesagt. Dann fällt mir nichts ein. Ich kann nur das andere. [ __ ] Also, aber mach doch wirklich mal was. Versuch doch mal echt mal mit einer Aktion mal in die Presse zu kommen. So wie ähm Leila Lowfire. Nee, warte mal Lisa Link. So, die dann halt die machen ja so gezielte Aktion, also dass ich mit Tilindemann eine Beziehung für z.B. So wie ja so wie da wür ich in die Presse kommen. Ja, so wie der von den Kelly von der Kelly Family. Joey Kelly. Ja. Joey Kelly. Also ich mach so ein so ein Hiking Buch

[01:00:58] mit coolen Fotos mit ein Ram. Wenn du so zusammenfäst, klingt's aber irgendwie nicht ganz okay. Ich wäre in der Fresse. Exakt. Nur darum geht's. Für dein 31 holst du den Schitztop deines Lebens ab. Wobei offens das ja ist ja jetzt okay, habe ich da gesehen. E da passiert gar nichts, Alter. Die haben das rausgebracht und da gab's dann ganz normal so Berichterstattung irgendwie auch in den also auch in den Magazinen. Weißt du, weißt du, weißt du was ich Tildinemann wünschen würde, wenn mit der

[01:01:28] nächsten Aussage habe ich nichts zu tun, wenn wir in einem satirischen Kontext das alles zusammenpacken. Dem würde ich wünschen wie in der letzten Folge, dass der bei einem von seinen komischen Hiking Ausflügen mit Joey Kelly abrutscht, dass Hubschrauber abholen muss und dass der 200 mal in 3 Sekunden um die eigene Achse geschleudert wird. Das wünsche ich dem, Alter. Das wä so also die Nachricht war so schon geil, ne? mit dem Helikopter und der Oma da drin. Aber wenn da Tilelindemann drin gesessen hätte, dann wäre das wirklich, dann wä es die

[01:01:59] unfassste Nachricht. Ich blende das dieses Video jetzt hier noch mal ein. Stell euch einfach genieß es einfach vorstellen. Das ist Tillin Mann jetzt in diesem Moment. Das Video ist hier unten zu sehen. Jo abruch. Ich habe gesagt, kein Helikopter. Ja, das wäre richtig witzig. Das wäre cool. Ja, das wäre witzig gewesen. Und wenn das und dann wäre ich quasi der mit ihm da auf dem Berg gerade latscht und dann wä ich auch in der Presse, weil

[01:02:30] ich der war der gegenseit will den Helikopter geholt. Ach so. Und dann gibst du dazu die nächsten 10 Jahre Interviews und irgendwelche Er hat gesagt kein Helikopter. Ja, ich weiß was ich gemacht hab. Ich habter geruch ich hab richtig großen mit so großen Rotor an Alter und hab wir den Karabiner ein bisschen falsch eingehängt und dann nächstes was ich gesehen habe war nur da erschreckt habe ich noch ein bisschen gefilmt nicht da ging l meine die Hutschnur da war limitel der habe ich direkt

[01:03:02] geseheni kippen würde ich sag rot angelaufen. Ah ja, wieder der moderne Sarkophag unter den Rotorblättern eines coolen Hubschraubers. Das Ding Sarkophag. Skoag. Sako wie ein Sako. Sarkophag glaube ich. Sako ist ein geiler Name. Skoentos Jaybobo und Sakock. Das ist wie der schöne, wie ist der schöne Henry da von der Reerbahn. Der

[01:03:32] schöne Dingsbums, der schöne Micha langen Haaren, diese auch sch und der moderne Name davon ist Sakofak, weil der halt immer Sako an hat und richtig viel [ __ ] Sieht schick aus, hat viel Geschlechtsverkehr, viel GV, Sakock. So wie bei Silicon Valley, wo er zu dem einen sagt: "In this guy fucks". zu dem größten Loser aus der Truppe. So finde ich irgendwie geil, dass du so

[01:04:02] zehn Leute hast und dann auf einen zeigen musst, von dem du glaubst, dass der richtig viel Sex hat. So this guy fucks und ja. Ja, mein Name ist Sak ist gut, aber Sako Fuckx ja ist guter Name. Geile Gang, Alter. Ich würde den jetzt nicht unbedingt mein Geld anvertrauen. Ich würde auch nicht für die anschaffen gehen, aber ich finde die auf jeden Fall mega witzig. So von ander Straßenseite zuzugucken, das muss geil sein. Das sind sie. kommen. Ich glaub ganz kurz, ich glaube so eine Gang könnte auch, also am Ende war ja Moneyby und Hustensaftjüngling und so nicht ganz viel anderes als das. Mhm. Die haben sogar so ähnliche Namen.

[01:04:32] Ja. Und die haben lustige Videos gemacht und die waren so funny und die Stadt gegangen, haben mit allen Leuten Fotos gemacht. Das ist ja nichts anderes. Ja, also ich glaube, da kann man relativ leicht, wenn man den Bock hat, in so einer YouTube WG mit bescheuerten Namen sofort durchstarten. Absolut. Ich habe leider den Zeitpunkt einer YouTube WG verpasst. Ich glaube, das hat mein Leben verändert. Warum kannst du dich jetzt mit wem? Oh, ich wüsste was eine coole YouTube WG wä. Podcast Empfehlungen. Hallo liebe schlauen Menschen und höreinnen von unseren liebsten Freunden

[01:05:02] Finn, Klimann und Nisse. Wie heißt Nisse noch mal mit Nachnamen? Chrissi, das ist ein Nachnamen tatsächlich, der heiß mit Vornamen Klaus. Stimmt nicht, das ist eine Lüge. Ich weiß es nicht. Warum lässt du mich so auflaufen? Weiß ich ja auch nicht, aber ich bin großer Fan von dem Podcast und höre das jede Woche und deswegen bin ich mir recht sicher, dass die Leute, die den Podcast hören, vielleicht auch mal bei uns reinschneiden können. AWFNR früher mit Joko, jetzt mit Christen Nu, wir haben einen Upgrade in allen Belangen bekommen. Ja, ja, stimmt. Ja, größer als Joko. Ich bin genau, ich bin der berühmtere

[01:05:33] Mensch. Joko war irgendwann nicht mehr berühmt genug. Habe ich das gemacht. Ja, reicher, größer, alles. Also ich glaube, wenn euch der Podcast TMDA gefällt, gefällt euch auch AFNR? Ich wohne in Amerika und rede, was mir so passiert. Ich arbeite in der Formel 1. Hollywood spielt eine Rolle und ich berichte live und direkt von hinter den Kulissen und der Chris, der äh ich wohne in der Aschaffenburg und genau und was was dann berufen? Du bist Koch und Koch ich kenne aber auch Prominente, also ist nicht Wen kennst du denn? Kenn Klimann, ich

[01:06:03] kenne dich, Ken Nisse. Wir besprechen ansonsten alles, wenn ihr wissen wollt, wie es Michael Schumacher geht, wie die Insits bei der Formel 1 sind. Wenn ihr noch ein bisschen hören wollt, was ich noch so zu erzählen habe, was in der Schaffenburg passiert, dann hört gerne mal rein bei Abfr. Wir kommen einmal die Woche, interessanterweise auch dienstags immer. Deswegen, wenn man erst Finns und Nisse Super Podcast Nummer 1 der Welt angehört hat, dann kann man danach rüber switchen. Ich finde du übertreibst auch ein bisschen immer mit deinem Lob, dann wirkt nicht mehr authentisch. In meinem Leben ist es mein Lieblingspodcast.

[01:06:33] Gut so. Tschüss. Tschüss. Ich flieg nach Dubai. Vielleicht habe ich ein zwei Grämchen von irgendwas dabei. Und dann die WG im Knast oder was? Und dann WG in der GL da nicht sein. Du Institution so heißt das. Institution WG, aber tu also TU so mach es einfach ne Institution. Ja. Und dann da wohn du Simon Simon des wenn er freiommt würde er mit einziehen. Ey auch du tust mir sehr leid

[01:07:04] Simon die tun mir alle so leid. Wir lachen. Aber das muss ich nur kurz sagen. Ja, genau. Mit die dann so eine YouTube im Knast. Im Knast. Ihr wohnt in ihr wohnt irgendwo in auf diesem Palm Tree. Kennst du das, was wie so eine Palme auseinander geht Insel. Ach so, das Ding. Ist das schon gebaut? Alles schon fertig. Okay, dann könnt ihr da wohnen. Aber willst du denn willst du in Dubai in der YouTube WG? Ich glaube nicht. Wer ich so in die Presse kommen das alles zu machen, um ein Punkt gegen

[01:07:36] mich zu holen. Ich glaub gibt einfach. Ich glaub, dann bin ich dann bin ich wöchentlich da drin. Ja, das glaube ich auch. Ah ja, stimmt. Dann überholst du mich schnell. Aber ganz ehrlich, hast du noch verdient. Muss man sagen, das hast du dir wirklich auch verdient. Das hast du dir erkämpft und dann verdient. Apropos verdient, ich finde Palina hat sich noch mal ganz kurz hier ein schnelles Hochhosop verdient. Willst du diesmal channel? Nee, du channelst immer. Oh, [ __ ] Ey, versuch mal, ob du gerade reinkommst oder nicht. Ich gebe dir drei Kategorien wieder vor.

[01:08:06] Ganz dunkel. Chill mal. Ja, mach mal die Augen richtig zu. Nimm dir die Zeit, du brauchst. Ja, ich bin da. Bei uns hört sowieso keiner mehr zu. Die Folge ist so tief drin, dass ich bin ich bin da. Bist du da? Mm. Okay. Schnell, ich verli Verbindung. Palina, willkommen in deinem und auch meinem Horoskop. Die erste Kategorie ist Lesetipps der Woche. Ähm, dieses eine Buch von Ulf Poschard. [Musik]

[01:08:38] Note. Auf welche Noten sollten Sie sich diese Woche konzentrieren? Duftnoten. Nee. Giss oder Fis? Ach so. Ähm. Ähm. Amol richtig [Musik] in Mikrofon. Ja, okay. Ja, du bist stehst super da. Schnell einen ganz speziellen Freund, den du loswerden solltest. Palina, er fängt mit N an und hört mit Ico auf. Ist gerne Mentos. Das sagt das Universum nicht. Kategorie

[01:09:08] ja schnell. Wie immer Investment Tipps. Ähm, er zittert schon. Ähm Ferrero. Ja, das war habe ich gesagt, ich Das letzte war Ferrero. Kannst du dich erinnern? Nee. Was war die Frage? Das weiß ich auch nicht mehr. Auf jeden Fall es ging glaube ich um Ich weiß gar nichts mehr, aber Ja, okay. Aber das Ja, ehrlich. Doch, du du kannst ja nichts ändern von Nee, ich bin dann komplett raus. Das ist so krass. Deine Stimme hat sich auch wieder ein bisschen verändert. Es fühlt sich auch ganz komisch an,

[01:09:38] aber ich finde das toll, dass du das machst, weil ich weiß, wie schwer dir das fällt. Du siehst jedes Mal 10 Jahre älter aus, nachdem du das gemacht hast. Ich muss mir auch gleich erstmal dre Stunden hinlegen. Ist so ne. Geh doch zu Sakofak und lass dich einmal wieder mal gerade gerade wie sagen, bevor die Jungs hier kippen. Ich glaube das war eine wundervolle Folge. Leute, vielen Dank. Bitte kommentiert, bitte sagt uns, wenn wir eure Gefühle verletzt haben und dann versuchen wir das nächste Mal vielleicht anders zu machen. Ähm, vielen Dank an Matze für die ähm Genehmigung äh in deinem Raum zu

[01:10:08] arbeiten, wer er weg ist. Wir sind bei Matze Hirscher im Podcast Studio eingebrochen. Deshalb deshalb muss das Fenster da vorhin. Ja, aber wir machen das ja ganz normal einfach wieder zu. Es ist keinem irgendeinen Schaden entstanden. Deswegen dachte ich es wäre in Ordnung. Krass. Okay. Und okay. Ja. Ja. Okay. Cool. Danke. Es hat viel Spaß gemacht. Vielen Dank. Bis nächste Woche. Teenager mit Deutsch [Musik]

[01:10:40] Teenager mit deutsche Mark. [Musik] mit [Musik]