---
folge: 42
titel: Trockener Flutschi in Moskau
laufzeit: 1:08:32
quelle: TMDA #42 Trockener Flutschi in Moskau.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass Piloten und Copiloten niemals das gleiche an Bord essen? Natürlich. Warum? Falls einer vergiftet wird, stürzt der Flieger ab. Nicht vergiftet wird. Ja. Oder unnmächtig. Ja, dass du müde, wenn er z.B. zu viel, also Kohlenhydrate gegessen hat, dann gibt wird man ja so müde, habe ich mittags immer. Und dann, wenn du dabei gerade dann landen musst, das ist schwierig. Deswegen nimmt der andere was anderes. Du bist nah dran. Oder warte kurz, falls man ihm was einflöst, wodurch man seine Gedanken steuern kann.

[00:30] Exakt. Näh, ich wenn ich dir was gebe, so eine kleine Pille mit einem Nanobot, der sich in deinem Gehirn einsetzt, damit ich dich fernsteuern kann von zu Hause mit meinem PlayStation Controller. Ja, dann fliege ich wohin ich will. Genau, das ist es. Also seit 1963 in der Aviation Association of America. AA. Das ist ja ein geiler Name. Hab ich mir gerade ausgedacht. Ach so, okay. Ja, dann ist nicht mehr so cool, oder was? Ey, guck mal, ich bin Triple A. Ja, Triple A. Super geil. Exess Allas oder Aviation Association of America? Ich muss mich selber erinnern.

[01:02] Seit 1963 das Gesetz. Nein, Quatsch. Stimmt die Zahl auch nicht? Nes. Nein, es stimmt einfach nur, dass natürlich die was unterschied essen, falls der einen Lebensmittelvergiftung hat. Ja, wenn beide das gleiche essen, dann sind beide Piloten ausgenockt. Ausgenockt. Das geht ausgeknckt. Aber dann ja, wie es eigentlich heißen müsste, aber dann würde ja natürlich eine findige ähm oder ein findiger Secur, nee, wie heißen die? Die Leute rumlaufen und die Zeichen geben, die da arbeiten. Stodes würde dann reinspringen, ja, und dann einfach Chat GPT umdrehen, weil du hast mittlerweile Internet an Bord.

[01:34] Starlink sei Dank. El Musk, vielen Dank. Du hältst uns echt am Scheißen, muss man sagen. Diese Podcast Folge wird wieder komplett durchfinanziert von dir. Vielen, vielen Dank. Danke. Äh, dann gehst du rein, nimmst nimmst Open AI, drehst die Kamera um oder Cloud, was du willst, sagst, guck dir an, was hier los ist. Gronk. Wie heiß das? Grock. Grock. Gronk. Grock natürlich. Hey, wie kannst du Elen Musk hier nennen und dann nicht? Ich hab aus falsche Probleme. Ich sehe schon, wir kriegen

[02:04] wieder so ein Anruf von irgendwie einem seiner 17 Söhne Söhnen. Y ruft uns an. Was ist da? denkst du erst anonyme Anruf, aber es Y ist ein Sohn von Warum hab ihr Konk gesagt? So, dann zeigst du rauf und sagst [ __ ] beide ohnmächtig, was soll ich jetzt tun? Dann sagt erstmal Ruhe bewahren, den Hebel, den du zu deiner linken siehst, runterziehen, einmal beim Tower durchfunken. Mittlerweile kann jeder zweit Flugzeug steuern. Wirklich, das ist so billig. Wie heißt das noch mal? Charlie. Nee. XX

[02:36] Charles. Charles übernimmtes. George George George ist der Autopilot. Ja, es heißt immer George. George übernimmt jetzt. Ich dachte Charles, dieser WhatsApp Dienstleister. Genau. Jetzt haben wir hier eine Fliege drin oder was? Das ist keine Fliege, das ist so eine Hummel. Das ist meine Lieblings. Die darf bleiben. Die ist so geil. Du weißt, dass die statistisch wusstest du die fliegt ja alleine, ne? Die hat keinen Kopiloten. Die fliegt alleine. Aber die wird ja auch nie vergiftet, weil die ganz genau weiß, sie ist nur Honig. Also Blüten. Kennst du das mit den Kränen? wie wir schon wieder spielen, aber mit Warte, aber wo wir gerade bei

[03:07] vergiften sind, Kränen sind jaam mit die intelligentesten Tiere der Welt. Ja, absolut. Neben Delfin und Hunden und weiß nicht irgendwas anderem. Ja. Kre auf die eins. Kr ein Krähe können. Oh Gott, ich muss alles einblenden. Das sind immer Sachen, die ich so im Halbschlaf irgendwo in der Doku noch mit gehört habe. Kren. Wenn eine Krähe gestorben ist irgendwo auf dem offenem Feld, sagen wir Stadtpark Hamburg ist eine Krähe, liegt tot rum, kommen die anderen Kränen und dann kommen ganz viele Kräen aus der ganzen Umgebung. Es können hunderte sein und inspizieren. Ist

[03:37] Spusi, ne? ist eine Spuzi mit einer Sokoondereinheit, die dann auch noch mal und die untersuchen, woran das liegt und die essen dann auch Kokosondereinheit heiß die bei den wie Kroko. Kroko. Ja, wegen Kren. Also Kraker Kri. Moin moin. Ich erzähle noch was zu dir. Hans die Hummel oder wie heißt die? Ja, Hans. Die sollen mal kurz chillen.

[04:07] Mous. eine Stunde ganz kurz ruhig sein, dann kön dann Alter die sind ich ein fun Fact werfe ich kurz ein, damit wir kommen. Die kann ja statistisch nicht fliegen, ne? Hummel ist zu fett für die kleinen Flügel, aber Physik sagt nein. Richtig, das ist dieses Ding wie eine Meile unter einer Minute laufen oder wie das ging, ne? Ja, hier da sehen wir es brummende Beispiel dafür, dass die Natur wundervoll ist. Mindset, das ist das ist die Vorlage für die ganze für die ganze Männis. Wenn die Hummel das schafft, dann schaffst du das auch. Das ist das Gruppenbild bei WhatsApp.

[04:38] Verschwinde für ein halbes Jahr, komm wie ein neuer komm wie neue Hummel zurück. Das ist das genau alle erstaunt sein. Gruppenbild von Telegram. Einfach nur so ein Hummel und dann so so 250 20-jährige, die alle so 250 € im Monat abdrücken. Das ist übrigens 250. Das ist die Hälfte von deinem Trainingsprogramm. Das ist die WhatsAppgruppe mit einer Hummel als Logo. Erzähl mal kurz über die Kränen. Ich lass sie kurz raus. Okay. Ach, jetzt doch. Also die Kränen untersuchen dann das Feld, in dem äh eine von ihren Freundinnen gestorben ist und um

[05:08] rauszufinden, ob vielleicht irgendwie etwas vergiftet war, ob etwas, was aus dem Mülleimer rausgefischt wurde, nicht mehr gut war, ob es irgendwelche natürlichen Einflüsse oder ein böswilliger Mensch oder sonstiges gewesen sein könnte, warum diese Krä nicht mehr lebt und die essen dann auch aus dieser Region ganz lange nicht. Nein, eine Kre kann auch glaube ich ein Leben lang so elefantenmäßig sich an dich erinnern, wenn du dir was Böses getan hast und kann, wenn ich jetzt keinen kompletten Bullshit erzähle, diese DNA, die Erinnerung DNA, so uns bei uns

[05:39] gibt's ja auch dieses ähm generationale oder generationsübergreifende Traum. Ja. Trauma. Genau, du warst selber nicht irgendwie in schlimmen Krieg, aber du hast teilweise irgendwo explodiert was und du hast ohne zu wissen, warum hast du auf einmal absolut Schiss und Panik und was ich und die können wohl das Bild dieser Person bis zu zwei Generationen weitergeben und es kann sein, dass irgendwie wenn du mit 12 Jahren mit einer Zwille auf eine Kree geschossen hast, wenn du 80 bist, irgendwie Urengel kommt auf dich und hackt dir die Fresse ein. F ich gut,

[06:10] dass das so ist. Ich find's auch mega, weil das bedeutet nämlich ähm natürliches Unglück verjärrt nicht. Was heißt Unglück? Das ist ein Attentat auf dir. Ja, Unglück für die Ke. Ja. Oh, groß Unglück. Das steht in deren Geschichtsbüchern drin. Mein Opa z.B. war ja Jäger, ne, Oberförster hier in der Region und der hat auch immer erzählt, wenn der in den Wald gefahren ist und ich glaube Kränen, ich weiß nicht genau, ob die hier als äh Feind gelten oder so. Keine Ahnung. Ja, meinte auf jeden geschossen drauf geschossen offensichtlich, weil er hat mir nämlich

[06:40] erzählt, ich weiß nicht mehr was die Vorgeschichte war. Auf jeden Fall hatte er Stress mit einer Kr so und dann wenn er einmal dann sich sage ich mal durch Stress mit einer Krue Album von Bosse ist eher, findest du nicht eher jes? Nee, nee. Stress mit der Kr? Nee, Stress mit einer Krähe klingt richtig wie ein Boss Song oder aber auch mit Näherkrähe, ne? Ja. Ja, mit Nerkree. Ja. Stabile Poesie. Lass s nicht zwicken. Sich mal. Okay, sorry. Also er fährt mein Opa mit dem Auto in Wald,

[07:11] hört Bosse dabei. Er hört Bosse dabei und sagt: "Guten Morgen Spinner steigt aus dem Autohaus." Das war eher Sportfreundesteller, ne? Ich weiß nicht, aber guten Morgen Spinner ist von ihm. Er steigt aus dem Auto aus und dann haben die Ideen, wenn er mit der Knarre da ist, haben die sein Auto gecheckt. Das heißt, er konnte nicht mehr mit dem gleichen Fahrzeug in den Wald fahren, weil die die Geräusche von dem Auto schon gehört haben und sind abgehauen. Ah, das heißt, die merken sich das Blubbern von dem V6, die merken sich die Farbe von dem Auto, der Geruch, das ganze Ding Kränen sind crazy. Die könnten direkt zu Wetten das in die

[07:41] Folge, die jetzt mit den Colusbrüdern kommt. Ja, das wird geil. Da wollte ich dich noch fragen, was wäre unsere Werte, mit der wir da reingehen? Ey, wir können die überraschen. Die wissen nicht, dass wir kommen. Wir können eine Wette machen und die sind, also die wissen gar nicht, dass wir kommst. So, ey, und jetzt special gestern ist ja vielleicht Heidi oder irgendwer macht so ein bisschen Assistenz, sagt Jungs oder ich weiß nicht, als was Bill sich jetzt irgendwie identifiziert. Auf jeden Fall ihr zwei. Ja, wir haben jetzt eine Überraschungswende von zwei, die ihr vielleicht auch kennt und die haben sich was richtig cooles ausgedacht und hier sind jetzt TDA

[08:11] Podcasts Fin und Nisse. Hey Leute, moin. Ganz ruhig bleiben. Super, super. So, du hast jetzt die Kre schon auf der Schulter. Die Kree? Wir haben Nee, wir haben beide eine Kre auf der Schulter. Ach so. Und die lassen wir gegeneinander kämpfen und dann ist halt so hat die eine von Finn gewinnt oder von Lisse? Wer gewinnt? Ich wette ich wette meine gewinnt, du wettest deine gewinnt. So eine richtig dumme tierfeindliche Scheiße. Tierfeinlich und mega unaufwendig. Ein so zwei Kren mitbringen und ich so ganz

[08:41] Deutschland kann mitwetten. Und es gibt das ist die Saalwette. Das ist die Saalwette. E oder in so einem ganz engen Gehege, wo die sich so zacken, so wie der Typ wie dein ähm Psychologe da deine Panikattacke hervorgerufen hat, würde man das mit den Kräen auch machen. Anstechen, bisschen picken, so und dann z.B. man würde sich jemanden suchen, ja, der den Urgroßvater der Krähe umgebracht hat und die kommen rein, d wird so ein Vorhang weggenommen, dass sie richtig wütend sind und dass die kren beide Panik.

[09:11] Das ist geschlossener Raum diese Halle. Aber dein Opa kommt da mit seinem mit seinem V6 auch. Sie müssen wegkommen, aber nicht weg. Das heiß, sie müssen jetzt kämpfen um den einzigen Ausgang, den es gibt. Und da kommt n eine Krähe kommt raus. So heißt die Wesse. Es kann nur eine kreben und wir beide wetten welche. Es kann nur eine Krähe, ne? Ich habe noch eine ich habe noch eine andere Idee, glaube ich. Ich hätte auch sonst wir könnten die die Tränen probieren lassen. Oh Digi weißt du was ein richtig zende

[09:42] W? Sag mal wir kommen da rein, ne? Ganz Deutscher guckt zu 15 Millionen ein Livestream. Na ja, früher Gottig war glaube ich so 14 Millionen war so peak. Also crazy, weil einfach jeder Dritte oder so. Ich glaube jetzt könnte es ungefähr genauso groß werden. Also also nicht wie die größte Gottig Show, weil ich glaube das war die, wo Michael Jackson dann da war. Ich glaube, größer war es nie mehr und wird's wahrscheinlich auch nie wieder sein, aber könnten Andrew Tate einladen oder so. Andrew Livestream in Kass jeder bringt noch mal eine Krehe mit.

[10:16] Das ist so kacke, Alter. Du hast Livestream zu Free Willy und dann also du auch eine Tierwette hast, gab's ja früher Tierwetten Free will, aber bei diesem Orka Gefängnis, wo die alle leben, weißt du? Free will Auslandswette in Miami, da haben die Jungs ja Freunde, da geht's hier zu diese World, dann kommt Mark Zuckerberg und Andrew Tater das die schlimmste Show der Welt warte und wir wen Kren kämpen. Was hast du

[10:47] noch in Petto? Was fehlt noch? Was fehlt noch? Ja, ich ich habe ich habe eine Wette, glaube ich, die habe jetzt gerade im Kopf und zwar krass wäre, wenn eine Zusatzwette wir einfach neue Wetten dazu. Wir gehen rein und sagen, hier sind jetzt 100 Menschen, ja, ähm und jeder von denen hatte mit euch äh war ein Groupy auf der Tour irgendwann zwischen 2004 und 2020. Ja. Und wir sagen euch jetzt ähm was ihr mit denen gemacht habt, in welcher

[11:18] Stadt, bei welcher Tour das war und wie das Hotel hieß. Und wir sehen aber deren Gesichter nicht. Wir sehen quasi, also die haben Tüten auf dem Kopf und wir sagen nur, das ist Juliane, das war 2011 im Hayat in München bei der Humanoid Tour. müssen die zugucken, wie wir deren ganzen Scroopies da aufbereich, die Geschichten aus und die ganzen Geschichten aus und wir haben wir kriegen es natürlich hin, weil wir uns voll gut auskennen. Wir kennen tausende Groupies und Stories und dann konnt von was genau ist die Wette, dass wir es schaffen

[11:49] eigentlich wollen wir nur geheime Geschichten über Bot erzählen oder was ist die Aufgabe? Ja, und die so ein bisschen mit ihrer Vergangenheit konfrontieren werden wie eine Wette gewinnen, dass wir sagen, wir erkennen die an die was genau ist denn die Wette, das wir die das wir erkennen die Ach so, also die präsentieren die und wir beide die wissen es nicht. Das ist Überraschungswette. Da kommen 100 Leute mit ein mit einer Tüte auf dem Kopf rein und wir sagen: "Zeig mal deine Hände und wir erkennen an deinen Händen, wie du heißt, an deiner Träne. Deiner Träne. Denk an die Story und die Tränen, die dabei rauskommt. Daran merken wir,

[12:20] erstens, war das emotional schön oder war das schmerzhaft? Und dann sagen wir Stadt Hotel, welche Tour das war und wer von den vier Mitgliedern mit dir im Bett war. CG Hil der Hil. von gezogen. Ich möchte darauf auf jeden Fall mein HS ziehen. Ich werde ganz normal, du kannst da die Groupies einsammeln und in die Show gehen. Ich werde mir das schön vom Fernseher angucken und dann werde ich

[12:50] Bill und Tom dabei zusehen und dir auch bei de Untergang, wie sie dich festnehmen. Ich will so zwei Kren Schulter und so 30 Kr zu den Leuten hingehen und die Tränen anguck und meine meine Kren gehen so schmecken die so und dann beraten wir uns. Ich ma nichts, ich bin gar nicht da. Du machst schön. Nein, ich berate mich mit den Crem so 100 Groupies und ich muss zehn random die dann aus die zeigen mit Finger irgendwo nur Publikum und dann sage ich okay, ich gehe zu ja okay das war das

[13:21] Maritimhotel in Berlin 2007, aber immer zwischendurch wieder reinhören die K ah das Maritim Hotel vor dem Umbau bevor der ganze Spereich angebaut Du weißt so ganz komische Fen. Ja. Sagt, sagt sie gerade, hat sie eine Träne geschmeckt? Sag sie gerade. Weil ihr Hugo Vater da mal rumgeflogen ist und er weiß do wie das 2007 aussah. Dann weißt du was dann passiert? Ich werde zugucken, wie sie wie sie dich

[13:51] rückwärts aus dem Raum führen in der Handstelle. Die Kränen versuchen noch die Officer so zu hacken, weil die sich ja beschützen, weißt du? Wie die wie die Untertoten bei Diablo, die man so beschwören kann. Kri kommt. Nee, die die Person die sind auf deiner Seite. Du bist wie dieser ähm wie hieß noch mal der mit Tieren sprechen konnte? Nicht Urigella, sondern Nee, nee, da das ein Film, da konnte mit Hunden sprechen und so. Dr. Dr. Der bist du ja, du redest mit den

[14:22] Kränen, die sind auf deiner Seite. Du bist so wie der Beschwörer bei Diablo, der die ganzen Untoten auf vorher beschworen hat. Die haben ja dann um dich rum zirkuliert und haben dich beschützt. So ist mit den Kränen bei dir auch zwei versuchen dich natürlich zu beschützen, wenn du abgeführt bist. Man hört nur so, bevor du hinter dem Vorhang verschwindest, wie du sagst, ich hab's nur gut gemeint, wie immer. Wie immer. Das war der Typ, der auch damals den Anschlag auf die bei die weißen Häusern da die Clowns losgelassen hat. Gut gemeint.

[14:52] Und alle fragen sich voll der Riesen Skandal, warum hat Bill den Typen eingeladen? Voll schennen sich über die Musik, die haben mal ein Song zusammengemacht und jetzt ist mit zwei Kränen rein. Alle es geht um die Kränen. Ich fin's mega. Also ich ich fre so eine Idee, also so irgendwas in der Art. Muss ja nicht exakt so sein, aber die auch ein bisschen mit reinholen. Es muss W sein, die irgendwas mit den zu tun hat. Ich würde die Tierwelt anzapfen. Franz hat mir heute noch so ein Bild geschickt

[15:22] von so einem Hund, der ganz viel Drogen gefunden hat. M dann hat er so die Zunge so war Golden Retriever und dann sag so drunter stand hieß hero. Okay und das und sowas braucht man der Show auch. Du willst ja ein Chatcode du kommt entweder durch Tier durch Mensch oder Maschine oder irgendwas mit Michael Jackson oder irgendwas mit Michael Jackson oder ich vereine alles zusammen oder Markber und Juliana hat 1999 Michael Jackson und 7 Jahre später mit Bild. Oh mein Gott. Oh mein Gott. Ich möchte noch mal mein Hech. Kann ich dein

[15:53] ziehen? Nee, nee, nee. Das war Michael Jackson ist jetzt ja alles widerlegt seit den Sten Fils ist er taucht drin nicht auf. Oh, Digy, wir sind wir sind Genies. Ich muss kurz inhalten, weil es ist wirklich genial. In den Senin Fils taucht aber Heidi Klum auf. als ich weiß gar nicht als was genau oder es gibt Fotos von ihr mit dieser Gislane Maxwell oder wie die heißt. Gan Maxwille Giselle Bündchen heißt die. Nein, die die Partnerin von Sin und mit Prinz Andrew. Da gibt's Bilder von Heidi

[16:24] Klum und ihr. Prinz Andrew. Prinzw. Ach so. Ja, der jetzt nicht mehr Prinz heißen darf und dem aberkannt. Na ja, weil er so auf den Sin Fall steht, dass er jetzt im Knast ist. Kennst du dieses Bild? Nein. Dieses Bild im Auto, wo so ist? Ja, doch. Aber ich dachte wegen Prince, weil die da namrechtlich Probleme bekommen haben. Ich bin Prinz. Ich bin Prinz Markus von Anhalt. Der ist das doch, ne? Das ist ein ander. Ja, okay. Prinz Andrew von Das ist der Bruder von Prinz King Charles. Ja, inzwischen King Charles. Genau. Ach der. Ich finde geil, wenn Prinz Markus von anhalten Rechtstreit mit

[16:54] Prinz hätte. Ich will gar nichts gegen Heidi Klump sagen, weil die war immer sehr nett zu mir. Also die zwei, dreimal, die ich die getroffen habe und die mochte auch den Song, den ich mir Bill gemacht habe. Niemand mehr irgendwas zu seinem Verfahren mit der Scheiße. Hier checkt niemand mehr irgendwas. euch. Wir haben noch ein zwei richtig geile Sachen für diese Folge in [ __ ] Bleib dran, bitte bleibt dran. Ich weiß, es ist doll, aber es wird richtig schön noch. Heute ist heute ist auch so wir einfach Ich habe also du bist ja hier angefahren, du musst halt noch die ganze Folge schneiden, den ganzen Kram, alles fertig machen. Ich habe heute auch einfach so viel heute Jahr ein Montag und die sind eh immer per se voll.

[17:26] Montage kann man mein Gehirn vergessen. Also nach dem Aufstehen bin ich schon eigentlich durch. Ich weiß auch nicht, was das ist. Es hat sich so eingebrannt. Unterschwellig ist es. Du hast auch viel zu früher dein Hilcher gezogen. An anderen Tagen hätte es nicht so schnell gemacht. Wir erstmal ge was macht der Junge noch genau? Ich ich bin da deutlich robuster normalerweise aufgestellt, aber heute ich bin Deshalb hast auch den Feuerlöscher hier direkt im Anschlag, ne? Weißt du noch? Feuerlöscher Mann. Nein, der Mann mit den zwei Feuerlöschern. Was ist das noch mal? Der Mann mit den zwei Feuerlöschern. Sagst du mal was ist das?

[17:56] Ich hab doch die Frage gestellt, ob du lieber Vogelscheiße von Autos ablenken würst oder jahr lang mit zwei Feuerlöschern durch die Gegend laufen würdest. Wollt ablecken, ne? Ja, ja, ja. Hast du schon mal Farbe hier reingepackt? Nee, aber ich sehe es bei so Graffiti Kollegen. Ich lieg finde das sieht so cool aus. So riesen one up. So, du siehst das ja so 8 m in die Luft spritzt oder so. Das ist ganz einfach. Du schraubt der jetzt nicht ganz gut aufpassen alles. Ich erkläre euch kurz. Also, wenn ihr an dem Feuerlöscher in Druckanzeige seht, so wie hier, dann steht der ganze Feuerlöscher unter Druck. Videopodcast angucken. Es gibt aber auch welche ohne Druckanzeige. Da ist deine

[18:27] Kartusche drin, die du quasi zündest, indem du den Stift ziehst und drückst, dann wird die Kartusche innen geöffnet. Dann erst wird der Behälter sozusagen kurzzeitig unter Druck gesetzt und die Farbe wird rausgepostet. Mhm. Das heißt, du kannst jederzeit das Ding einfach aufschrauben. Machst einfach sonst leer, schraubst es auf. Du kannst immer aufschrauben am Anfang oder am Ende und dann kannst du einfach das Pulver rausnehmen und Farbe reintun. Fertig. Da ist jetzt nur Pulver drin, was unter Druck steh. Hier drin ist unter Druck stehendes Pulver. In dem anderen ist nur Pulver und die die Druckkartusche ist quasi extra oben in so einem Stift. Du ziehst

[18:58] das ganze Ding mit raus. Das heißt, wenn du keine Druckanzeige hast, einfach aufschreiben schrauben, Farbe reinmachen, wieder zuschrauben und dann kannst du fett Schaden in Hamburg anrichten. Jetzt schreibst du ganz groß TMDA an das Radhaus. Das ist ja krass. Brauchst wahrscheinlich zwei Feuerlöscher für und die AfDentrale oder so. Das ist geil. Da würde ich gern stehen. Aber wird teuer. Die ziehen nicht immer direkt zur Kasse, aber das ist natürlich wert. Wir haben ja auch hohe Werbeeinnahmen. Super hohe Werbeeinnahmen. Wer ist ja neben Tesla ist nur Tesla und Gronk. Zwei klassige zweiklass so ein richtig

[19:28] schlechtes LM, das immer nur sagen ich es tut mir leid, ich weiß nicht Siri, das Gronk das alte Siri. Apple stößt es ab. Gib ein YouTuber, der Gronk heißt? Ja. Ach so, der Typ, der das LM von dem YouTuber. Stell mal vor, da habe ich noch nie drüber nachgedacht. Bei äh Physik, also physischen Gegenständen Auto, ein Stuhl, Laptop und so gibt's immer ein Zweitmarkt. Du brauchst nicht mehr veraltet oder Schrott oder geht nicht richtig, dann verkaufst du es am Bastler. Jetzt könnst du auch ein Siri könnte Apple doch jetzt

[19:59] am Bastler verkaufen und dann ja, dann sind sie es los, haben noch ein paar Euro verdient damit und sagen so, wir haben jetzt neues System, das alte wollen wir gerne vertreiben. Die stampfen das ja immer ein. Ich verstehe nicht, warum man alte Software nicht verkauft und sagt, also hier Word, das alte Word. Wir sind jetzt auf Word 2.0. Das Word 1.0 könnst du jetzt momentan erwerben für bisschen Geld. Siri kannst du einfach erwerben. Alten Task Manager, den den man den man jetzt nicht mehr braucht. Willst du den

[20:30] vielleicht haben? Diese komische Klammer in Word. Genau. Clippi. Du kannst Clippi, ich glaub so heißt die. Clippi. Ja, glaube ich. Was? Clip ist auch geiler Strippern Name. Clippy ist Strippy. Clippy klingt nach so jemanden. Hat auch nichts an. Ist vor einfach nackt einfach großer hchen Blatt glaube ich vor die vor die vor die vor den Klippen. Feigenblatt. Nee, so ein kleines Zettelchen hat er doch in Hand oder oder zaubert er das nur raus und schreibt drauf? Ich glaub ja, das hat er aber Clippi Clippi gibt's halt

[21:02] Okay, sorry. Das stelle ich mir stelle ich mir vor in so einem in so einem Lokal wie bei Star Wars, wo diese ganzen Freaks rumlaufen, der fette Wohn und so ein und so ein Papierclip, der passt überhaupt nicht in die Welt. So dreidimensional so wie bei Space Jam, da sind die do ungefähr so gemixt, ne? Du hast ein Hasen, Menschen und Pud den Bär oder wer das? Pu,

[21:32] die alte Honischlampe. Du bist r, ne? Aber die letzten Tage, du warst ja auch bei vielen Sachen dabei. Ich kann nicht mehr richtig, aber das das heißt, es wird gut. Das Ey, guck mal, wir haben ich habe ja eine Sache vorbereitet, na ja, also wo ich ein bisschen in die innere Psychologie oder die Psyche von dir eintauchen möchte. Ich habe einen Test vorbereitet, so wie es für ein richtig guten Podcast gehört, habe ich einen Test dabei. Test vor. Sehr gut. Ein Größentest z.B. wie weißt du diese

[22:04] Freundschaftstest oder Partnerschaftstest oder wer bist du wirklich? Ja. Äh worauf kommst du lieber an? Irgendwie sowas, aber in ein bisschen anders. Aber ich wollte fragen, ob ich erst das machen soll oder ob du eine Startup hast. Ich habe da schon Bock auf dein Test. Wird dann den Startup noch machen, ne? Okay. Schnall dich an. Schnallt euch alle an. Äh, ich sag, kannst du den CG Hecher an dieser Stelle einmal ziehen? Jetzt vorweg. Ja, glaub mir, aber vorweg, warte mal, dann ist es wieder verkehrt rum. Den musst du

[22:34] nachziehen, ne? Nein. Ach so. Ja, nee, wir ziehen ihn im Nachhinein. Du könnst du hast absolut recht, wir ziehen im Nachhinein. Ja. Okay. Was ist dein Test? Der Test heißt Diktatorcheck. Ein satirischer Psychotest. Und das müssen wir dazu sagen, ist natürlich alles Satire. ob ich den kenne, ob ich die Diktatoren kenne, die es gibt. Nein, hast du das Zeug zum Dispoten, ob du ein guter Diktator wärst? Ach du Scheiße. Ja, Feindbilder. Also, es gibt glaube ich so zehn Fragen oder so. Ich habe nach lustigen Tests gefragt und das war

[23:04] das Ergebnis. Ich hab das Erstbeste genommen und das haben wir jetzt hier. Hast du schon mal durchgespielt? Nein, ich sehe alles zum ersten Mal. Okay. Okay. Geb mir Mühe gut vorzulesen. Feindbilder. Jede anständige Diktatur braucht Feindbilder. Das vereint die Menschen und du hast immer einen Sündenburg parat, wenn es mal nicht so gut läuft. Du kannst dir aus den untenstehenden aus der untenstehenden Liste bis zu fünf Gruppen aussuchen. Jetzt willst du wissen wer, ne? Ja, natürlich. Satire Juden. Oh nein.

[23:34] Homosexuelle Apple User, Zwinger, Zwinger, Frauen, Türken, Banker, Linke, Muslime, Gewerkschafter, Jugendliche, Faschisten, Arbeitslose, Schwaben, Alkoholiker, Intellektuelle, Nerds, Kiffer, Tanztheater, Choreografen, Vegetarier, obdachlose, Christen oder Übergewichtige in dem Schwaben. Das ist so okay, geil. Ich kann auch kein Diktator werden mit Schwaben als Feindbild.

[24:05] Ey, du kannst Arbeitslose und Faschisten oder Jugendliche nehmen. Du hast eben gerade gehört, es gibt eine große Aus. Ach, ich hät auch Faschisten nehmen können. Ich hab Schwab Schwaben. Let's go. Abschicken. So, Ideologie. Ein guter Diktator braucht natürlich eine gute Ideologie. Wähle aus den unten stehenden Themen bis zu fünf Punkte, die deine Ideologie ausmachen. Naturschutz, Patriotismus, Nulltoleranz gegen Kriminelle. Alle sind gleich. Ausländer raus, Technik ist gefährlich, raus aus der EU. Tod Ungläubigen, Gottes Tod. Arbeit muss sich wieder lohnen. Toleranz

[24:36] für Intolerante. Jede Frau muss drei Kinder kriegen. Biopflicht für deutsche Lebensmittel. Großdeutschland Kapitalismus abschaffen. Deutschland braucht starke Eliten. Das Internet rettet uns. Ich tendiere zu Das Internet rettet uns. Toleranz für Intolerante. Mhm. Kann ich mehrere nehmen? Ja, bis zu fünf, glaube ich. Ah ja. Toleranz für Intolerante. Ich habe auch noch mehr. Ich wollte jetzt nicht alle, aber Reichtum für alle. Ja, super. Das nehme ich auch noch. Okay, reicht einbuchen, bitte. Reichtum für alle einbuchen. Das ist ja eine Zukunft, auf

[25:06] die wir ohnehin hinsteuern. Das heißt, ich bin in super aktuell. Nehmen wir mal die drei. Ja, das hast du reicht. Da haben das ist schon Problem mit dem Reichtum für alle und Schwaben. Merke ich schon, da gibt's da brodelst doch jetzt schon unter der unter der Haube. Es bleib eigentlich nur Hamburger und Münchener übrig. Genau. Ähm Justiz, wie unabhängig soll deine dein sorry, wie unabhängig sollen deine Gerichte sein? Wenn du die Justiz an der engen Leine hast, kannst du Staatsfeinde schnell und bequem aburteilen.

[25:36] Andererseits erhöht es deine Legitimität nach außen, wenn du einen fairenrechtsstaat zu zumindest simulierst. Es gibt es ein Gradmesser. Grad der Unabhängigkeit ähm ist 0% bis 100%. Unabhängig. Wie unabhängig sollen deine Gerichte sein? Also 0% heißt, es müssen voll unabhängig sein, weil sonst wird das direkt wieder gekippt, aber dann Ach so, dann könnte ich auch jederzeit wieder gekippt werden. Ja, klar. Also bei 0% bist du es da, wo Donald Trump gerade auf dem besten Weg ist. Der ist wahrscheinlich jetzt so bei 25

[26:06] oder so. Ja, genau. Der tut so, als ob noch ein bisschen was machen dürfen, aber eigentlich ja, da mache ich auch 25. Okay, das ist stark. Wer die Medien beherrscht, beherrscht auch die Köpfe. Andererseits ein paar freie Zeitungen sind für einen waschechten Diktator auch keine Gefahr. Wer liest denn heute noch? Bestimme, bestimme, welche der folgenden Medien wie du stark äh du wie stark zensieren willst. Freiheit des Fernsehens 0 bis 100%.

[26:37] 0% Freiheit des Radios 100% Freiheit der Zeitung B 50%. Jetzt bist du gerade in der Mitte. Ja. Ja, bin ich bei dann nehme ich bleibe ich bei 50%. Okay, krass. Okay, ich glaube, wir haben noch zwei oder drei Fragen. Chikan, der beste Freund eines guten Diktators ist die Steuerverhandlung. Bei welchen Gruppen sollen deine Steuerprüfer ganz besonders gründlich nach Fehlern in der Buchhaltung gucken? private Medien, NGOs, Regierungskritiker, ausländische Firmen, Künstler, Gewerkschaften, andere Parteien, meine Exettgeschichten.

[27:09] Nur bei Künstlern, nur bei Künstler, dass die wissen, das machst besser nicht Bild malen, Song machen, das arschgefährlich. Okay. Religion. Die christliche Kirche hat sich in letzten 2000 Jahren meist jeder weltlichen Macht angebietert. nur in seltenen Fällen, wie beispielweise in der DDR hat sie ernsthaft gegen das System opponiert, dann aber mit verheerender Wirkung, wie willst du es mit der Kirche handhaben? Glauben ist

[27:39] ein Eckfeiler meiner Macht. Die Kirche ist frei. Ich überwache die Kirche. Ich wiegel die einzelnen Glaubensrichtung gegeneinander auf. Die Kirche wird verboten. M Ich würde sagen, also der Leidspruch ist erstmal Kirche ist Luxus. Okay, die gibt's da jetzt so nicht, aber es geht darum, dass die freie Anbetung außerhalb der staatlichen Instanz absoluter Luxus ist, dass die Leute sich dessen erstmal bewusst werden. Was haben

[28:09] wir da was da in die Region passt? Nee. Ja, dann verbieten. Geil. Okay. Wirtschaft. Ähm langer Text. Ich kürze es ab. Wie stark willst du die deutsche Wirtschaft drangsalieren? Banken zerschlagen, Energiewirtschaft verstaatlichen, Hightech Branche kontrollieren, Mittelstand in eignen, Brauerein, Zwangsfusionieren, Kündigungsschutz abschaffen, weg mit der Sozialversicherung. Der Mittelstand muss komplett weg. Wir

[28:39] brauchen nur noch ganz ganz große Unternehmen, die halt so global agieren können. Der ganze Rest Mittelstand und auch die Kleinunternehmen, Kleinunternehmer sind automatisch auch unter Künstlern zuzuordnen und damit streng zu kontrollieren. Der Mittelstand gehört gesamt abgeschafft und dann bleibt nur noch das richtig große Zeug über. Letzte Frage. Ja. Charakter. Zum Abschluss eine persönliche Frage. Ja. Welche der folgenden Eigenschaften treffen auf dich zu? Maximal fünf. Ungeduldig. Manchmal mal direkten Haken.

[29:09] Cholerisch. Klar. Humorvoll? Nein. Hinterlistig? Ja. Mhm. Analytisch? Nicht zwangsweise optimistisch? Nein. Warum nicht? Redegewandt? Ja, natürlich. Ja. Äh eifersüchtig? Ja, natürlich. Was die anderen haben, will ich doppelt so groß. Und die anderen, jetzt hast du schon fünf genommen. Ich sag noch mal, es gemeenschenscheu, Querdenker, gesellig, angriffslustig, fanatisch. Nee, passt alles nicht. Die anderen waren schon gut. Ich nehme mal von

[29:40] doch ich Redegewand nehm ich mal raus zu querer. Warum? Weil ich will nicht eigentlich will ich das nicht fanatisch. Ja, dann er das Okay. Okay. Also so so verliefe deine Diktatur. Deine Amtsheit sind 5 Jahre. Führungsstil tyrannisch, Ideologie stalinistisch. Dein Talent ist ausbaufähig, aber vorhanden.

[30:10] Okay, so verlief deine Diktatur den Stalinismus wieder jugendlichen Hip zu machen, das für dein erklärtes Ziel. Leider hat dieser dumme Pöbel auf der Straße einfach nicht verstanden. Deine Vision verfing sich nicht in den Herzen der Menschen. Stattdessen musstest du Monat für Monat mit knallharten Regression um dein politisches Überleben kämpfen. Am Ende hat ein Generalstreik dich aus dem Amt gefegt. Du konnst in letzter Sekunde entkommen und lebst jetzt in einer WG mit Edward Snow in Moskau. Jobalternativen Kerkermeister oder Fet Schauspieler? Ja, das ist es. Was mache ich den mit die ganze Zeit im

[30:41] Hotelzimmer? Mario Kart spielen. Ja, genau. Da fallen dir schon ein paar Sachen ein, mein Freund. Dieses dieses trockene Finger in Arsch spiel von deinem Kumpel, den trockenen Flutschi trockenen Flutschi mit Edwards Noten in Moskau. Scheiße. Na ja, wenigstens neuer Album von Boss trockener Flut in Moskau. Das ist ein SSO Titel, finde ich. Der hat doch auch diesen Song gemacht. Bitte teilt diesen Song oder macht ein

[31:11] TikTok dazu. Aber weiß aber warte ganz kurz. Weißt du, dass es die das ist wirklich ein perfekter Bosses Song. Könnte auch Song sein, weil er hat so dieses weltlich, also dieses kosmopolitische mit so Moskau, weißt du, so und Edward Snowen, das ja so wie Chicago und diese großen, ne? So man macht so eine große Welt groß Bild auf und so Großburgwedel, das ist viel mehr. Nee, pass auf, aber durch den trockenen Flutschi bringt man das wieder auf diese coole kumpelartige Ebene runter. Das heiß trockene Flut mit

[31:41] etwas Not in Moskau. Das ist neue Album von Boss schminkfü so. Ich finde das klingt nicht nach ihm. Das wäre eher so ähm ein Gin in Großburg Wedel. Das ist ein Song von ihm. Boah, das ist langweilig. Ja, es kann könnt ein Song da drauf sein. Ja, ein Gin in Großburgwedel. Ja, okay. Aber und dann ist die Textzeile, könnte das sein? Ja, okay. Trockener Flutsch mit Edward Stone in Moskau. Li, Für mich gibt's dieses Mal keinen trockenen Fluti mit Edwards Noten

[32:12] in Moskau. Ich trinke lieber Gin in Großburgwedel. Das so ein bisschen da sind mehrere Orte drin. Da kannst du direkt die ganze Welt mit einfangen. Es geht auch darum viel Verordnung. Es geht halt immer darum, dass Leute sich damit also vertreten fühlen. Ja. Und in Moskau ist halt fast keiner mehr, weil die mussten alle zurück. Ja, in Großburg Wiedel sind eine ganze Menge Leute. Mehr als in Moska. Ja, mehr. Du musst immer so sehen, nicht wo sind mehr, sondern wo sind mehr, die dich hören. Und ich meine, am Ende

[32:42] geht's darum, wer kauft alles Tickets zu der Tour? Ja, stimmt. Und das werden wenig CIA Agenten sein und mehr Ja, kommt auf die kommt auf die Songtexte drauf an. Wir hatten das ja mal mit Peter Maff, weil wo ein Konzert gespielt hatten die gesagt haben, du darfst jetzt vor der ostdeutschen vor der DDR Jugend darfst jetzt spielen. Am Ende war es halt 99% Stasiarbeiterin, weil die auf den aufgepasst haben. Ja, weil es einfach alles alles fake war. Alle sich gegenseitig berichtet, so man Ohr geflüstert.

[33:12] So war das auch, weißt du? Das war auch so. Da waren nämlich alle Leute bei diesem Konzert, wo wir waren, dieses Release Konzert im Kino bei Boss, das waren eigentlich nur Leute vom BND und vom KGB. So wirklich. Na ja, so klar. Ey, der hat diese Zeile, ne, mit der trockene Flutch mit Edward Snow Moscow. Da müssen wir ganz genau hören. Du Susanne, geh mal geh mal so raus, wie du sonst auch irgendwie privat rausgehen

[33:42] würdest mit so einem kleinen Schal von H&M und dann guck mal, was da sinkt. Mal blankenes die Leute und such diesen Sänger da mal raus mit dem feuchten mit trockenen Flutschi. Irgendwas stimmt da nicht. E, aber ich meine, guck mal, Bosse reißt viel natürlich, weil er ist halt international unterwegs. Ja, im Urlaub halt. Ja, okay. Ja. Ja. So, er ist jetzt auch, ich schätze mal, dass Inlandsflüge macht. Oh, ich wollte noch mal für das Diktator Ding und für

[34:13] mich noch mal entschuldigen. Bosse fliegt Inlands in Deutschland. Alter, das ist voll die harte Aussage. Weiß ich nicht. Ich mach's auch. Ich muss es manchmal machen. Ja. Ja, wenn ich nach München muss. Ja, München ist aber auch nicht Deutschland. Der alte Witz. Rich FSM Stimmung hier gerade. Der wenn du nach München nach München ist so weit da weiß ich auch nicht. Da mache ich auchflug. Was soll ich da so jetzt? Du bist das stimmt schon. Du bist schneller von ich glaube Einturfen oder Amsterdam in Berlin als du nach München oder

[34:45] ist das nicht dieser alte Witz von wie ist der Politiker noch mal? Irgendwas mit S. Äh, du bist mit den Zug München Stuttgart dauert länger. 12 Uhr Stäuber. Ah, kennst du es noch? Ich kenne Sarin noch. Stä hat mal so ein Interview gemacht, das kennt jeder so ne der Zug von München dauert länger von Stuttgart schneller ist man wenn und dann alles komplett wir hat so 10 Minuten so

[35:16] wirprache schneid mal rein. Findst du schon könnte stolber gewesen sein. Dank, du schaffst das. Wenn sie vom Hauptbahnhof in München mit 10 Minuten ohne dass Sie am Flughafen noch einchecken müssen, dann starten Sie im Grunde genommen am Flughafen am am Hauptbahnhof in München starten Sie ihren Flug. 10 Minuten schauen Sie sich mal die großen Flughäfen an, wenn Sie in Hisro, in London oder sonst wo, meine Char in Frankreich oder in in Rom, wenn sie sich mal die Entfernungen

[35:48] ansehen, wenn sie Frankfurt sich ansehen, dann werden sie feststellen, dass 10 Minuten sie jederzeit locker in Frankfurt brauchen, um ihr Geld zu finden. Wenn sie von Flug vom Hauptbahnhof starten, sie steigen in den Hauptbahnhof ein, sie fahren mit dem Tranzerapid in 10 Minuten an den Flughafen in an den Flughafen Transel aus. Dann starten Sie praktisch hier am Hauptbahnhof in München. Das bedeutet natürlich, dass der Hauptbahnhof im Grunde genommen näher an Bayern an die bayerischen Städte heranwächst, weil das ja klar ist, weil auf dem Hauptbahnhof viele Linien aus

[36:18] Bayern zusammenlaufen. Ich darf da wieder sitzen und irgendwelche komische politischen Zitate von irgendwelchen komischen, weiß ich nicht, Alter Parteitagen, wo die besoffen irgendwas rumnölen raus mit so einem Transkript, dass du überhaupt verstehst, was sie sagen. Ich habe da direkt die Überleitung, wenn Stäuber und auch Bosser jetzt kein Innlandsflug machen, sondern mit dem Autofahren, wie sich das gehört, weil ich meine, wir sind wir sind die Autonation, ne? Das ist wichtig, dass du ein Auto kaufst, hast und dann auch verwendest. Ja, das heißt, wenn du auf der Autobahn unterwegs bist, kommt jetzt meine

[36:48] Startup Idee. Blinker Hand. Blinker Hand. Blinker Hand. So wie linke Hand, aber Blinker Hand. Und es geht darum, wenn du rausfahren willst, dann hast du jetzt ja immer ganz sch viele Autotherhemen bei dir. Ja, weil ich viel damit unterwegs bin. We letztes Mal war noch hier, ne? was wir zum zum geilen RDL Blitzer gemacht haben. Das denke ich mir alles auf der Straße Deutschlands aus. Das richtig. Okay, Blinkerand. Ich ich versetze mich hinein. So, du bist jetzt auf der rechten Spur, du willst nach links ziehen. Jetzt hast du das Problem, der linke, wenn der auf Augenhöhe ist, weißt du, gibt's einen toten Winkel. Dann kommst du nicht raus

[37:18] mit einem Blinker. Du blinkst, du willst jetzt sofort rausfahren, damit du es jetzt unmissverständlich deutlich machst, dass du rausfährst, drückst du quasi blink. Links, das ist einfach eine Extension und dann fährt aus der linken Seite. Oh, in Blinkst ist schon links drin. Genau, deswegen ist es auch so genial. Das habe ich dir gerade Silbert. Nein, nein, selber überlegt. So bin ich doch überhaupt erst drauf gekommen, wusstest du so jetzt drückst du auf den Knopf, jetzt fährt die Hand da raus. Zweieinh Meter Ausfahrt. Das ist so eine

[37:48] Hand, die macht die die ist das schon die macht schon so. Und der Autofahrer, oh shit, der will rüber. Ah shit, ich brems bisschen ab. Ich ma ihm Luft. Das heißt, Blinkerhand ist so eine Art Verstärkung für jemand, der sich echt durchsetzen will auf der Autobahn. Es geht um die unmissverständliche. Du du schmiegst dich sozusagen selbst wenn die Autofahrer links neben dir sehr dicht auffahren, dann schmiegst du dich mit der Hand so dazwischen und kannst dann auch abbremsen und mit der Hand den anderen Fahrer ein bisschen zurückdrängen, wie als wenn du auf Konzerten irgendwie so durch willst und dann dich so vor Genau. Und du kannst

[38:18] natürlich auch die Hand ausfahren, wenn der auf links zu langsam fährt und ein bisschen Gas geben und I ein bisschen anschupsen, was komplett was für Material ist das? Metal Medal Medal. Das ist ganz hart verbunden mit dem Karosseriekern von dem Fahrzeug und jetzt fährst du die raus und schiebst, kannst richtig ein mitnehmen. So und aber einfacher mit dem Hammer als mit dem Twingo quasi. Ja, klar. Dein Auto ist schon Bus LKW irgendwas mit richtig Dampf, wo du ein bisschen schieben kannst. Linke Hand. Okay.

[38:50] Ja. So, jetzt ist das Geile. Du hast natürlich die Absicht abzubiegen, ne? Ja, aber du kannst natürlich auch für was anderes verwenden. Klaps auf dem Punkt, so wie Romano. Wieso? Der hat ein Song, der heißt Klaps auf. Ach so, kenne ich nicht. Ja, man hätte jetzt für Musikvideo drehen nehmen können. Andererseits würde ich das immer ist sonst schwierig, ne? Ja, aber wofür du es natürlich total problemlos verwenden kannst. McDrive, schön Cola entgegennehmen muss nicht mehr aussteigen. Es gibt kleine Leute, Franz hat immer Riesenprobleme dieses Ticket reinzustecken beim Parkhaus. Das macht er für dich. Blinke Hand rausfahren. Ja, mus einfach nur richtig

[39:20] hinstellen. Machst die aber kannst du die Höhe auch? Nee. Nee, das geht nicht. Da am Ende ist es natürlich eine Norm, eine Diennorm, die muss da irgendwie drauf gesetzt werden, so dass es immer alles gleich ist. D dann werden alle Automaten der Welt umgebaut und dann geht das ja, dass du bei McDonald's z.B. Bei McDonald's z.B. kannst du im Raum, ne, bei McDrive im Raum nimmst du die Fliesen raus, machst einfach mer tiefer, dass du tiefer kommst. Ja und machst du so ein kleinen Schlitz

[39:50] unten so in Reifenhöhe, dass da die Person sitzt, dass die Sache rauskipt, ne? Weil da kommt ja die Hand so in der Ecke, so ne. Du legst einfach alles tiefer die Welt, damit auch ein Twingo die Blinker nutzen kann. Du musst die Welt um dich drumherum ein bisschen formen, aber dann das ist genau wie diese Supermarkt mit Autonummer. Bisschen ja bisschen. Du musst so ein bisschen was verändern. Du brauchst du baust quasi Dubai Alter bau Deutschland um. Ja, man baut Deutschland um. Der Optimierer für Deutschland. Optimer von Deutschland macht, was er machen muss. Ey, wir stecken wirklich bis zur

[40:22] Hutkremppe in Scheiße in diesem Land, ne? Und wenn ich nicht mal hier ein oder anderen Vorschlag durch durchkriege, dann kommen wir nie zu Potte. Irgendwas muss gemacht werden und ich würde genau da anfangen. Was ich bei dir richtig bewundernswert finde, ist das M unter kriegen. Zwei Schritte vor, kein zurück. Deine Handbewegung kein zurück. Ja. Ja, genau so ungefähr sah das aus. Ey, ich mein Vorschlag war vorhin, ey, lass draußen aufnehmen. Man sieht an Finns Gesicht, wie wunderschön das Wetter gerade draußen ist und du

[40:52] meintest vor einer Stunde in halben Stunde ist Licht weg. Ja, das bringt gar n h geklappt. Die ist noch die jetzt noch 20 Minuten. Es wäre genau perfekt aufgegangen. Wir machen es aber lieber bei dir unterm Pflaumenbaum. Pflaumenbaum, das ist das einzige, was du nicht hast, ne? Nee, da klar habe ich Flaumbaum. Hastfume? Ja. Pafläumche. Was ist die beste Frucht derzeit? Weil es auch saisonal ist oder generell ne scheißegal. Die Welt ist ja nur mal vernetzt. Du kriegst den Kam von überall. Egal, es könnte die and globalisierungstechnisch.

[41:22] Also, wenn du eine richtig gute Mango erwischt, sagt man immer, ne? Aber ist verkehrt. Wieso fragst du mich denn du? Ja, weil es nur eine richtige Antwort gibt. Du musst sagen, das was ich denke ist korrekt. Okay, warte. Was könntest du denken, was korrekt ist? Darf ich mich ranraten? Ja, klar. Gibt's das in Afrika? Du kennst dich nicht mal damit aus. K nicht malibi aus. Nein, aber Dick, das ist einfach so egal. Okay. Ist es ist es richtig schön saftig?

[41:55] Nein. Du kannst die Farbe mal fragen. Ist es gelb? Nein. Ist grün. Nein. Eine Frucht, die grün ist, ist komplett eine Scheißfrucht. Welche Frucht gibt's, die grün ist und gut schmeckt? Keine Beintrauben. Ja, okay. Die Aber da sind auch die dunklen geiler. Weiß ich nicht. Na ja, wobei bei Oliven anders. Oliven ist grün besser, schwarz schlechter. Ich war in Mallorca gerade in so Olivenhein. Ja. Ja. Da habe ich mich von der Gruppe abfallen lassen, um neben so ein Olivenbaum zu

[42:26] pissen. Und dann kam einer der Mitarbeiter da um die Ecke und ich stand da mit meiner Steppjacke mitten im Wind. Ey, das war unangenehm. Habe ich mich weggedreht zweimal, aber er hat mich gesehen, weil der Olivenbaum viel schmaler war als ich. Und dann hab so immer rumgetänzelt, weißt du? Er geht so vorbei und ich gehe immer auf der anderen Seite wie ähm warte mal Sonne, Erde, Mond so wie dieses Dreier Gespann waren wir. Olivenhein ist die Erde. Ja, ich bin in dem Fall logischerweise die Sonne. Ja, klar. Und der Mitarbeiter,

[42:56] weil du strahlst ja auch mit der Mittelstrahl, ne? Exag. Mittelstrahl ist die Sonne und der Mitarbeiter war der natürlich der Mond. Ja, so jetzt rotieren wir da drum bisschen so wie andauernd Sonnenfinstern ist, aber nur, dass er ab und zu mal mein meine mein mein Sack gesehen hat. Ja, genau. Richtig. Das ist wie der Sichelmond. Dill Reiners wäre das nicht passiert. Nee, schön in die Natur eingef eingefügt da. Okay. Sag mal grün. Geil. Ehrlich grün. Blaubeere. Blaubeere. Sag mal die Farbe Blaubeere.

[43:26] Also die Blaubeere ist doch die zu der man auch Heidelbeere sag Heidelbeere oder Waldbeere oder komme ich immer mit durcheinander. Schwarz. Nee, es gibt auch irgendwas mit schwarz. Schwarzbeere? Nee, das ist was anderes. Das die Bromb. Die hat aber vier. Die hat Nee, aber die hat vier Namen. Heilige Beere. Aha, okay. Ja, die sind schon cool, weil Antioxidantien, kein Zuckerblad Dings. Schmeckt geil. Und dann machst du die schön bei Skür rein mit ordentlich Protein. Dann kannst du dir schon mal die ersten 50 g morgens verabreichen. Finde ich gut. für 500 wichtig, wenn du

[43:57] nicht richtig ist, wirst du nicht aufbauen können. Nahrungsmittel 80% 70 Ja, man sag 70, aber es ist wie ein Eisberg. Oben die Spitze ist ein bisschen Training, bisschen Pumpen, ne? So wie und Schwarzenegger schon gesagt hat, I put things up and I put them down. So I up put down. Genau, I lif up. Ja, finde ich super geil. Vielen Dank für den Tipp, dass man mal die Heidelbeere auschecken könnte. Ich meine meine Frucht des Tages

[44:27] Leute, ey Leute haben ja, also einer glaube ich nur hat aber immer wieder geschrieben: "Ey, mach mal hier Song der Woche oder Künstler und bla und ich glaube, du warst da nicht so super Fan von. Also, wir machen keine Playlist, ne? Wir haben den Sack voll mit Feuerlöschern, die irgendwie benutzt werden müssen. Wir haben keine Zeit. Wenn sich irgendwer dazu berufen fühlt, so Songs über die wir reden oder Dinge, die wir tun in so eine Playlist zu packen, können ihr gerne machen, bis wir irgendwann die Anwälschicken und sagen, das Ding schmeckt jetzt, das können wir gerne für uns benutzen. Gut, richtig gut. Ja,

[44:57] ich sag mal ganz kurz, ey, checkt unbedingt Wing Ball aus von GZ von Miley Cyrus. Genau. Heal the World von Michael Jackson und von Sharakta Herz aus Plastik wäre jetzt so ein Ding, was ich empfehle oder Titel. Ja, was hast du? Oder war Wing Ball jetzt dein? Ja, okay. Ist aber ein Banger. Ist ein Banger. Ist nach wie vor ein Banger. Ball, wenn man das einmal, dann bist du sofort wieder drauf. Das krasseste Video. Eins wirklich eins der Top 20 Pop Musikvideos aller Zeiten, würde ich behaupten.

[45:28] Ja, ich finde die eh super. Ich mag die toll. Ne, ich hab ich hab ich habe äh Tau mich auf von Zatmann. Stark. Wer ist das? Das ist die verchissenste playlist aller Zeit. Raking Ball mich auf und z man und dann noch Sharakter irgendwie so ein bisschen zu retten. Ja, cool. Da habt ihr wollt, seid ihr seid ihr sicher, dass ihr das wollt? Charakter Sandwich umgeben von scheiße. So ist es im Musikmarkt normalerweise, weißt du? Ja, das ist wie die New Music Fridayliste. Scheiße, Sharakter Scheiße. Das die

[45:59] Playlist. Ey, zag mal ganz kurz, ist keine Scheiße. Nein, du hast noch gesagt, wir wollen jetzt nicht damit einsteigen in Tenor. Nein, ich finde den super geil. Ich rede hier eh nur Bullshit. Mir darfst nicht glauben. Okay. Ähm, apropos glauben oder nicht glauben, wo wir gerade bei diesem Musikbsiness Ding waren. Oh, ganz kurz. Mal geht gerade die Sonne unter, mein Freund. Ja, aber es dauert noch. Nee, und wir sind hier noch lange nicht fertig. Die ist in 2 Minuten weg. Da noch mal kleiner Verweis auf dem Videopodcast. Ihr könnt uns hier langsam dunkel werden

[46:29] anschauen. Wo sind wir jetzt gerade minutentechnisch? 32. Nein, nein, nein, nein, nein, nein. Du muss wieder vorne die Hälfte weggeschnitten werden. Nein, im Leben nicht. Na ja, die die, also wenn ihr es hört, dann die Wetten das Story kann sein, wenn wir jetzt Wetten das sagen, dass ihr nicht wisst, woren. Wie wetten das? Was hab die weggeschnitten? Leute, es bleibt alles genauso wie es ist. Wir würden nicht geschnitten. Bib alles genauso wie es ist. Stopp. Ich hab's so gut geweint. Ey, die Leute, ich will mal deine deine

[46:59] Einschätzung wissen, weil du hattest ja auch mit deinen wundervollen LPs so mit ein paar so Streaming Anbietern zu tun, ne? Packt man das rauf, kriegt man vielleicht ein kleines, kommt man in eine Playlist in den ganzen Kram, den halt alle Musiker in halt auch durchgehen müssen, alle Bands und so. Von wegen gibt's vielleicht die Chance, dass man irgendwie in dieses New Music Friday kommt, auf der Startseite genannt wird und und das ist ganz normal alltägliches Brotbuggen in der Musikindustrie. Dann gibt es aber für manche Leute, die so richtig krass gefeatur werden, dieses Ding, wo am Times Square in New York für 5 Sekunden deren Fresse zu sehen ist.

[47:29] Dafür reisen die gan dafür reisen die ganzen auf nach New York um das Timing zu und das ist die Frage, meinst du bei denen ist es wirklich so ey Sarah Engels, wir haben ja hier am Freitag übernächste Woche ist ja für dreieinhalb Sekunden dein Bild auf dem Timesquare zu sehen. Irgendwas da ist ein Wollen wir ein Flug buchen, dass du und irgendwie Assistent oder Label PR Mensch so und so ihr fliegt dahin und macht dieses Foto oder kleine Video aus diesen zweieinhalb 3 Sekunden Ding? Meinst du

[47:59] das planen Leute so? Ja, muss die fliegen dann für diese Scheiße zum Times Square, denke ich. Da kannst ja direkt ein Urlaub dran hängen. Oder du machst halt, du hast wahrscheinlich könnte auch sein jetzt mit KI natürlich easy, ansonsten machst du ein Foto vom Greencreen, redierst die Haare ein bisschen weg und bist in einmal New York, ne? Möglich ist es geil. Wä, wenn die die Labels haben einfach immer so ein Pua der Screen Green Screen ist und packen immer ihre ganzen Künstler und Künstlerin einfach nach und nach auf. So, diese Woche ist es halt Tim Bensco, nächste Woche ist es Paula Hartmann.

[48:29] Ich war ja auch mal alle in der gleichen Größe, 1,90 m ist einfach so und ganz andere falsche Belichtung und die haben die Hose von Paula Hartman noch bei UFO 361 dann gelassen und so. Ja, genau. Nee, ich war ja auch mal Spotify Artist oder wie das heißt, ne? Ich war ja der allererste Spotlight Artist von Spotify, wo die ganz neu waren. Der allererste. Ah, guck mal. Ja, das ist das, was ich meine, ne? Ja. Ja. Also das gab dann irgendwie in den nächsten Jahren immer ein bis zwei Künstler, die das im Jahr waren und das war aber hast du denn auch Aktion und so

[48:59] drum gemacht. Hab das nicht erzählt mit meiner Mutter im Publikum? Nein, ich bin aufgetreten beim Reerbahnfestival. die haben sich diesen Club hacken oder wie das heißt da irgendwie gemietet für die ganzen Spotify Künstler in und ich war so der erste in Deutschland, der hal dieses Spotlight Ding hatte und dte da so main mäßig auftreten und dann sah ich schon, ich habe irgendwie fünf Songs oder so gehabt und sah ich schon, wie so Casper und solche Leute reinkam und so die coolen zu der Zeit, wir reden so vor 10 Jahren als Casper noch richtig cool war und ich schon so okay krass, alles klar,

[49:29] ich bin vorbereit, ich finde mein Album geil, meine Band ist richtig krass, ich habe mega geile Songs am Start, meine Gang ist da und dann erster Song vorbei sehe ich meine Mutter mit so einem transparent Nisse Fancub und wie sie r Nisse hier ist dein Fancub und ich so und sie stand mega süß und sie steht halt direkt neben Casper und irgendwelchen anderen Rapper so das war's direkt vorbei. Ich hatte jetzt 3 Minuten hatte ich die Chance

[50:01] geil, wenn sie auf die Bühne gekommen wä und so gemacht hätte den Finger angelckt und so über den Augen genau sas weggewicht so mit Spucke wegmachen. Ja und das war mein das waren meine dreieinhalb Minuten Fame bevor und dann ohne Witz so danach ist Kasper auf raus. Ich habe gesehen, wie die sich alle umgedreht haben wirklich. Ich ich weiß nicht, ob es wegen meiner Mutter war ein Festival ganz normal ist. Vi habe ich keine Ahnung scheiß Song gehabt oder die haben sich bedroht gefühlt durch boah der hat so Eier Alter, der holt seine Mutter hier zum wichtigsten Branchentreffen. Alle wollen auf cool machen seine Mutter steht in

[50:31] der zweiten Reihe und ist so Nisse Fan und hat so transparent Lu. Das ist geil. Na ja, aber Spotify Spotlight, ich glaube das li nachher anders. Die haben die haben halt so Focusartist gehabt. Ja. Und das war vor mir glaube ich Jesus oder so oder Bones oder irgend so ein großer Rapper. Mhm. Und das waren in dem oder UFO könnte auch gewesen sein, weiß ich nicht mehr genau. Ein, zwei Art waren das und dann war ich das ein Jahr und das war richtig krass, was die gemacht haben, ne? Also die haben ja, ich bin nämlich hin, deswegen jetzt wollte ich gerade erzählen wegen diesem Banner. Es gibt

[51:01] diesen Times Square auch in Newor in Berlin. Das ist dann kein Times Square, sondern es ist an dieser Brücke, wo Universal ist. Ja, daneben ist so ein riesengroßes Ding, was Spoty gebucht Spotify gebucht hat. Und ich war im ersten Meeting komme ich so rein, ich wusste halt vom von Nicki und so von Two Finger Records, ne, die wollen halt das machen mit mir. D kam ich so rein, man so voll geil Leute, ich will das große Banner da haben und so, hast du von dir aus gesagt, ja, das wäre doch geil, wenn das klappt, wäre das richtig geil. Das war einfach mein Traum, dass man da so ist, ne? Und mein so, oh Gott, Alter, hier kommen jeden Tag sechs Rapper rein und wollen

[51:32] dieses scheiß Ding haben, ne? Es nervt einfach nur noch alle wollen das. Bald geben wir das ab, weil das so nervt, das als wenn du ein Anhänger hast und dein Nachbar kommt die ganze Zeit, der kennt mine, so ist das. Alle wollten nur so ein Spotify super Feature haben, um das Ding zu bekommen, aber meistens auch nur für das eine Foto. Foto, es geht nur um das Foto. Genau. Und das kannst du jetzt ja einfach mit KI selber machen. Ja, das war dann voll krass. Das hat echt geholfen. Du hast Takeover für eine Woche oder so, ne? Das ist jetzt ja für zwei Stunden. Ich hte für eine Woche war mein Albumbanner auf der Startseite von Spotify Deutschland. Das gibt's jetzt

[52:03] auch regelmäßiger kannst du buchen über die Kampagne, aber damals wurde, also das oben kannst du nie buchen, aber was du buchen kannst in Pop-ups. Und bei mir war es so, du kannst es buchen für Leute, zu denen das passt. Ja. Ja. Und damals war es so, jeder in Deutschland hat Notification bekommen, dass mein Album draußen ist. Jeder einzelne Spotify User. Das ist so krass. Dann haben die mich in alle Editorial Playlisten genommen. Ähm das ist ja das der Trick normalerweise, dass du halt so wilde Herzen und wie sie alle heißen, New Music Friday auf Platz Deutsch Poeden. Genau. Auf der ersten Station, nicht auf Platz 50. Dann hast du alle Cover

[52:34] übernommen. Also, ich hatte alle Cover da und dann hast du du hast einfach das ganz ganz ganz große Paket damals bekommen. Das ist das heftigste. Die haben das mit ein maximal Apache war das nächstes Jahr. Also es hat immer ein Künstler in Deutschland gekriegt und das bumst halt komplett, ne? Weil jeder wird gezwungen da mal reinzuhören. Dann kann das immer noch scheiße sein, aber jeder wird eigentlich gezwungen von Spotify, dass man sich das anhören soll. Du hast auf jeden Fall den das wo was halt alle gerne hätten, hast du damals gehabt. Genau, das kriegt eigentlich gibt's das Independent eigentlich nicht mehr so richtig. Es war voll das Glück und

[53:05] riesen Support und deswegen bin ich Spotify auch immer noch so dankbar. Ich weiß, dass die jetzt filmenführungstechnisch richtig komische Richtung eingeschlagen haben, aber ich habe Spotify ewig verteidigt, weil meine persönliche Erfahrung mit denen war einfach unfassbar cool. Die haben mich als absoluter Mini independent Künstler ohne irgendwas klar Fans, ja, deswegen haben die das auch ein bisschen supportet, aber so sonst hatte ich nichts, keine Markt macht, keine Power, kein Geld, ich hatte gar nichts. Und ich bin dahin und die haben sich meine super rohen Schrottsongs, du kanntest die ja, angehört und gesagt, okay, wir sehen da

[53:35] was drin. Und das finde ich richtig cool, wenn jemand das so früh supportet und dann haben die dann haben die mit mir auch die Musikmaschine gebaut in Leipzig und so. Das war auch alles über Spotify. Das war wirklich ein krasses Package. Das war total cool. Aber nach New York haben die dich nie eingeladen. Nein. Und deswegen drecksladen. Genau. Nee, nee, aber man könnte jetzt ich könnte einfach lass mal so ein TMDA Post machen, wie wir beide da vom Timesquash stellen und bei Spotify. Danke, komm, der kommt jetzt. Ja, mittlerweile ist es so einfach. Ja, wir beide vom Timesquare mit riesen

[54:05] TMDA äh Digitalanzeige auf dem Times Square. Da würden das Leute auch, glaube ich, feiern, schätze ich, in Amerika. so ein deutschen Podcast von so zwei Leuten, die sich um Kopf und Kralen kriegen. Ich glaube ja, also lasst euch das es gibt ja bald sowieso diese wirklich sehr sehr gute Synchronisation, dass unsere Stimmen in verschiedene Sprachen übersetzt wird. 11 Labs. Vielen Dank. Haltet uns am Scheißen. Das wäre aber wirklich krass, wenn es irgendwann so gut ist und auch den Humor, du musst den Humor ja manche Sachen dir auch deutsche Wortspiele und so, wenn das ist irgendwann die KI mitdenkt und was vergleichbares für

[54:36] Amerika oder spanischen Sprachraum irgendwie finde. Ich glaub das geht. Du ich glaube es geht. R gut. Ich glaube, es ist so wie wenn du sagst Chat GBT, mach mir mal so ein Felix Lobrecht mit mäßigen Witz, dann ist der halt zu 70% ein Felix Lobrecht mäßigen Witz, also ein der so wie alle Witze von Felix Lob so mäßig das lassen wir mal offen hier, was damit gemeint ist. Aber auf jeden Fall, wenn das wenn die das geknackt haben, das wäre gar nicht mal so unwahrscheinlich, dass wir auf einmal in Amerika durch die Decke gehen und hier immer noch neben Feuerlöscher aufnehmen und

[55:06] meinst du? Ja, weil wir so geil sind, ne? Weil wir ja, weil wir also das das wisst ihr sowieso euch müssen wir nicht mehr überzeugen, aber wer bis hierin durchgehalten hat, der weiß er sowieso was er mit uns hat ganz andere Probleme. Wir können so viel Leuten helfen. Ich glaube, wir sind eine richtig gute Alternative einmal für gemischtes Tag, aber auch für so Theo Warn, Joe Rogan, die brauchen Leute wie uns. Ja, die eher so auf der linken Seite des Lebens stehen, z.B. wäre schon mal ein Einfluss oder die guck mal Tokyo, Tei die Klum kennen da Leute auch. Das heißt, wir haben wir reden viel über Elan Musk und

[55:36] Z Mark Sackerberg. Das heißt sag sagberg, die checken ja schon. Ah ja, das ist das sind unsere Themen, aber mit so einer deutschen Sicht drauf, dann machen s so ein Diktatortest. Ein deutscher Podcast, aber voll. Und sagen die, die Originals, hier kommen jetzt zwei OGs aus Deutschland und machen Diktatortest. Wow, das ist voll geil. Deutsche OGs und machen Diktatortest. Du weiß, das ein geiler neuer Podcast, der heißt deutsche OGs und die erste Folge heißt Diktatortest.

[56:06] Ja, das könnte in Amerika gut aben. Das würde richtig gut. Könn sein, dass wir ein bisschen viel we Supremacy Hörer haben, aber wir gucken halt. Am Ende ist wichtig, dass die Zahlstimme. Klick ist klick klick ist klick z Schritte vor kein zurück. Klug ist klar und klick Klick ist Klick. Ja, klick ist klick. Klick ist klick. Am Ende ist es so, die Werbetreibenden interessiert die Größe. Apropos Klicks und Geld. Ja, wir haben das jetzt relativ viele Folgen lang nicht mehr besprochen,

[56:36] aber du weißt, dass du mir noch ein Hundi schuldest, ne? Nee, du weißt, dass du mir ein Schulst das Videoin. Nein, nein, nein. Keine Ahnung. Das hast du verschwinden lassen, Alter. Nein, ich ich kann dir das Video zeigen. Du, ich weiß genau, welches Video du meinst. Nein, es geht darum, dass zwei Nein, es gibt es gibt so es gibt so viele zwei deine engsten vertrauten, die die meisten Videos ever aufgenommen haben, die haben gesagt, der Mann hat schon viele Spinnennetze gefressen. Nein. Ja, sie haben das gesagt, aber ich blende es hier noch mal ein, was Brian gesagt hat. Ich weiß genau, welches Video du meinst.

[57:06] Das war im Klimanand auf dem Dachboden. Da habe ich nur Feuershow gemacht mit Jonglieren und so ein Scheiß. Kann sein. Und da sind wir rein und haben den Hof ganz initial hier gezeigt. Das Video meinst du? Und dann laufe ich durch die Gegend und mach so ein so ein Tanz und tanz um die Spinnenweben rum. Und da habe ich garantiert nicht meinen Mund aufgemacht und Spinne gefressen. Garantiert nicht. Das weiß ich doch. Ich sage Spinnweben. Ja, ich habe auch kein Spinnweben gegessen, wenn das so viele es haben so viele Leute in die Kommentaren geschrieben. Brian hat gesagt, er hat schon viele Spinnenweben in seinem Leben gefunden. gesagt, er kann sich explizit an dieses Video nicht erinnern, was du dir da

[57:36] ausgedacht hast. Du hast ja, aber er sagt, der Mann hat auf jeden Fall schon viele Spinnenw in seinem Leben gegessen. Das ist doch die Hauptaussage. Das hat das, was ich meine. Ja, woher will er das denn wissen? Gesehen das noch nie. Er interpretiert das. Ich werde jetzt auch noch mal, warte ganz kurz. Ich werde jetzt auch noch mal eine Sprachnachricht von ihm einholen. Ganz kurz, wie das damals zustande kam in Folge 36 oder so war, du hast angefangen den Satz zu sagen, ich habe ja früher auch ganz oft so Griffe und so, ne, habe ich im Bus abgelckt, weil ich mich weil, weil ich mich weil ich mich damit stärken wollte. Ich habe halt so, wo 20.000 Hände schon vorher dran

[58:07] waren, da habe ich rüber gelckt, ne? Genau, habe ich rüber gelckt und dann sagst du bei den Spinnenweben, warum soll ich das tun? Ich bin doch nicht dumm. Weil du lst über irgendwelche Nahverkehrsmittel und dann bist du so voll entrüstet. Warum sollte ich denn das tun? Ich bin doch nur der, der irgendwelche Haltegriffe ab. So dumm. Ich verstehe wie de wie das nahe liegen kann. Ich verstehe es. Ich verstehe es, aber wir müssen bei der Wahl bleiben und

[58:37] die Wahrheit ist, ich habe kein Spinnenweben in meinem Mund gehabt. Habe ich nicht. Und wenn du ein Video davon findest, zahle ich sehr gerne. Das heißt, wir werden für immer in diesem komischen Raum sein, wo ich ganz viele Zeugen habe, die das bezeugen und du sagst, dies Video gibt's aber nicht. Also, er hat eine Spracheicht geschickt, wo er gesagt hat, daran kann ich mich jetzt explizit nicht erinnern. Aber dass er bestimmt schon mal sowas im Mund hat, kann ich mir vorstellen, so war der Wortlaut. Nein, der Wort laut ich hier noch mal ein war der Mann hat schon viele Spinnwemen in seinem Leben gegessen und nun die zweite Sprachnachricht, die ich von Bright eingeholt habe, wird jetzt hier eingeblendet.

[59:08] Der Mann hat auf jeden Fall schon viele Spinnetze gegessen. Ich bin ja der, der schneidet das. Gucken wir mal. Wenn jetzt nicht drin ist, erklärt das alles. Das erklärt alles. Dann gibst du ihm Geld oder drohst ih damit die Freundschaft zu kündigen. Irgendwas das was er mit mir, weil ich habe nicht so eine große Verbindung mit ihm, das was er mit mir hatte, das war echt das was er mit dir dann hat die Sprachheit die von von dir zu dir kommen soll da weiß ich nicht was ihr da hintenum alles gemacht hat. Oh mein Gott. Also ich bleib w der perfekte Sonnenuntergang hier gewesen gerade.

[59:38] Also mir ich finde es sogar angenehm. Hätte ich die Spinnenweben gegessen. Ich wäre stolz darauf. Aber wenn es nicht der Wahrheit entspricht, kann ich es nicht mit gutem Gewissen sagen. Du bist ja besser. Okay, wir vertagen das auf was. Also die wichtigere Frage ist nach wie vor, wir gehen jetzt Richtung Mai, es kommt der ESC. Wer muss den Sarah Engels Merch kaufen? Weil das ist wirklich eine beweisbare Tatsache. Absolut. Das da kannst du auch nicht de der Junge ist müde. Du kannst ja heute sag ich am Montag du kannst da nicht zurückziehen,

[01:00:08] wenn sie auf ja wenn sie auf 15 landet, dann musst du dann gehst du schön shoppen. Machen wir hol für uns beide einen richtig geilen Hoodie von Sarah Engel. Ich fin ich habe auch so jetzt schon so heftig Bock da drauf. Hast schon mal geguckt, was Merch im Angebot hat? Und ich ich glaube, es läuft darauf hinaus, dass ich einen eigenen herstellen muss. Das ist illegal, das weißt du, wenn ich sie wenn der Name ein bisschen anders geschrieben ist. Wie denn? Also erstmal also S s H A R und Engels. Nee, das das R kommt zu.

[01:00:39] Sar kannst du ohne H schreiben, z.B. Sarah Engels sowas. Ja. Und Engels mit. Ey, ich mach ich mache uns ich schwöre, ich ma uns den allergeilsten Merch, so dass wir nicht verklagt werden, aber alle, die es jetzt hier gesehen gehört haben, wissen worum es geht. Mach doch Sara Angels und dann ist das so ein wie so um so ein Eckengucker kennst du wie um die Ecke zugeschauen weißt du das der Sara Angle und das geht hinten zum Rücken rum das auch krass oder aber das wä zu teuer krass. Wä auch aber das wä zu teuer du mus

[01:01:10] ich andere Idee nein ich hab eine andere Idee wir machen wir machen so eine eigene Biker Gang und ich mache uns Kunden. Da steht halt Sarah HS Engels drauf. Oh, das ist geil. Und dann hinten ihr ihr Gesicht aber so Totenkopfmäßig. Das geil, weißt du? mit ihren Haaren, aber Flügeln und die Haare sind Flügel und da steht hier so, weißt du, da war so, wir müssen so, aber können wir kannst du auch einfach als Shirt machen und dann druckst du hier so Fladter Dinger auf die Ärbel wie so wie diese so wie diese hässlichen T-Shirts früher außer Bravo. Hier sind diese hier sind so diese diese wie nennt

[01:01:41] man das denn? Diese Flausen da von der von der Kutte sind drauf gedruckt auf T-Shirt. Wie diese T-Shirts, die aussehen als hät du eine Krawatte genau sowas. Ja, genau. Und d steht Sarah Engelt, also Sarah Häls Engels und hinten ist ihr Kopf und die Haare sind so Flügel. Ey, ich muss mal gucken, weil das klingt auch sehr teuer, weil jede Seite und jeder neue Druck kostet ja Kohle, ne? Vor allem reden wir so darüber, wir reden über 35 € und vor allen Ding di wir reden so

[01:02:12] darüber als ob ich das machen müsste. Der Witz ist aber, sie wird auf jeden Fall Platz 18 oder schlechter werden. Obwohl ich habe dich richtig lieb, aber der ESC funktioniert anders. Ich finde auch ganz viele Songs cool, die auf Platz 25. Genau, deswegen wird sie durchstarten, weil du weil die geilste Sendung, Leute. Das ist erste Mal für alle, die auch nicht ES gucken, ihr habt endlich Grund. Ihr habt richtig ein Grund zuzugucken, weil dann dann geht's um die Wurst hier. E es geht um die Ehre, es geht um alles. Es geht um es geht um Es geht um Deutschland, es geht um Geld, es geht um Freundschaft. Geiler rein auf Freundschaft auf

[01:02:42] Deutschland noch nie aufgefallen. Deutschland. Es geht auf Deutschland. Es geht um Deutschland. Es geht um Freundschaft. Es geht um Sarah Hels Engels. Das ist voll geil. Dies äh di schafft gut, ne? Ja, find ich gut. Ich sag dir, weil du nicht an sie glaubst, wird sie durchstarten. Das Ding ist, weil Ich glaube nicht an sie im ESC Zusammenhang. Ja, stimmt. Genau. Und genau das diese Underdog Mentalität, die wird sich hoch Underdog, die ist wahrscheinlich die mit den meisten bei der ganzen Veranstaltung, man.

[01:03:12] Die ist die ist riesengroß für ESC Verhältnisse. Ja, na ja, normalerweise international. Wie viel wie viel Follower hat sie aus Litawn? H Ey, kommt auf ihre PR-Kampagne drauf an, aber ich sage die, die Jahre davor waren nur Leute, die hatten so, wenn es hochkmt äh 5 bis 11000 Follower. Da sollte sie wer die letzte wer letzte Folge angehört hat Sar Engel nur ein Tipp Sar Engel könnt könnte jetzt in Litawn und irgendwie in Italien Spanien und so diese ganzen Solarfelder buchen, dass ihr Name da mal langsam in die

[01:03:43] Netzhaut gebrannt wird. Das ist geil. Ja, einfach nur ganz kurz der Begriff Sarah Engels, dann haben die schon mal im Kopf für die woten sie dann. Ja, ich würde mir ein paar Länder raussuchen, die taktisch klug sind oder du kennst s ja gut aus. Was was würde in Frage kommen? Wo kann Deutschland auf jeden Fall Punkte erwarten, weil es einfach eine Freundschaft ist. Frankreich z.B. Zb, ne? Nee, Deutschland, der Witz ist, Deutschland kann fast von nirgendswo mehr Punkte erwarten. Ja, nicht mal Österreich oder Schweiz. Also der Song muss, was wir damals mit Michael Schulte gemacht haben, war seit Lena Maandr, also in letzten 30 Jahren

[01:04:13] war es quasi Lena Me Landrut und diese Michal Schulternummer, wo ich dabei war, waren die einzigen, die wirklich was gebracht haben und das war wirklich, weil dann die Songs oder die Person cool war. Alles, was Mittelmaß ist, bekommt auch keine Punkte und gerade das gibt so Antipunkte. Die Leute sagen dann: "Oh, Alter, die Deutschen, die gönnen den halt nicht." Hat sie keine Chance. Sie hat keine Maal. Du bist viel zu, du hast jetzt kannst jetzt noch nicht urteilen. Ich habe eine andere Idee. Wie viel? Klar kann ich urteilen. Alter, ich bin einer der größten ESC Experten des Landes. Alter, wie wie viel Zeit haben wir noch zum ESC?

[01:04:43] Ey, ich bin einer der größten ES Expert Deutschland. Ich weiß nicht, ich weiß nicht wann der ist. Ich liebe das. E, der ist irgendwie weiß nicht 17. Mai oder so. Okay, Mai. Also ist jetzt kurz bevor müs es wä jetzt mein Tipp an Sarah Engels. Sarah, wenn du mir zuhörst jetzt gerade, du hast sicherlich durch deine Followerschaft wichtige politische Freunde, die sollen dafür sorgen, dass wir die Länder, von denen wir Punkte erwarten oder nicht erwarten können, jetzt noch schnell politisch an uns binden und zwar mit großen Sachen. Ein

[01:05:13] großer Amerikaner macht es vor, einfach nur mal so ein Basswort Strafzölle. Was worauf willst du jetzt hinaus? dass wir jetzt noch schnell ganz kurz Strafzölle androhen oder sagen, ich sag mal so, Lown einfach kann ja mal jemand sagen der Politik einfach noch mal so, was ich mal ganz kurz sagen wollte kurz bevor die Pressemiteteilung hier vorbei ist, die jetzt gerade darum geht, wie die Autobahn ausgebaut werden. Lown hat keine Strafzelle zu befürchten. So, das mal mal was platziert das Lita wenn sie für Sarah Engels angen. Ja. Ja,

[01:05:43] genau. Aber das ist das, was du meinst. Das wird natürlich impliziert und die die Luer sollen das so die hören das und sagen so oh versteh guck mal sag mal so wenn wir das nächste Mal die Chance haben Deutschland was Gutes zu tun sollten wir es vielleicht machen. Aha so dann sagt der eine sagt natürlich die Führung Lita sagt erstmal so nee Deutschen gehen wir gar nichts. und sagt irgendwas, wenn dann irgendwas unwichtig was kleines und dann siehst du schon den Typen vom ESC gerade so will gerade raus aus der Pressbezung sag hier Jens da

[01:06:13] bleiben pass auf du sorgst jetzt dafür dass die Deutsch uns die Strafzelle wirklich nicht auf du gibst immer was kleines Gib mal na geh drüber Jens in wieder jetzt oder K ja weiß nicht so der der der dann sagt er oh Mensch du dies Jahr wollten den Deutschen keine Punkte geben und dann sagt er Präsident aus Litau Karsten sagt dann Jens Du machst das, du machst das. So, wer auch immer das ist. So und zack hat Sarah Engels schon mal die ersten 12

[01:06:44] Punkte in der Tasche. Ist genial. So und das kann man jetzt mal platzieren. Sarah, such dir die Jungs raus. Du kannst, wenn du willst, könnst du hier Dill Reimers fragen. Der kennt ja jemanden bei der bei der Regierung. Der Dill, der kennt sich aus. So, du brauchst irgendwelche politischen Ämter, weil so keine Wortspiele mit diesem from Dusk da und so. Genau. Was war das noch mal? Wait until Er passt auch wieder. Max Muskel hat ja

[01:07:19] auch beim E mitgemacht. Dill to Dawn war doch hier Fischgericht im Sonnenuntergang, ne? So eine ADS Serie vom Dusk Dildorn Fischgerichte im Sonnenuntergang auf Büsum. So bald auch auf Rügen. Ja, genau. Mit Moritz Neumier zusammen. Der kommt do auch da aus der Ecke. Die beiden machen Witze und ein Fischcotlet da mit Dill. Ja, mit D. Alles mit Dill. Ja. Sarah check mal mit rein

[01:07:50] s Karsten in der Ler Regierung daauut. E das wird geil. Ich drück die Daumen. Sarah wir drück ich drücke dir immer noch die Daumen. Ich bin mir ohne Scheiß absolut sicher, dass du auf 17 plus landest. Für das Leben drücke ich dir auch die Daumen für NC. Ich mache so ein Shirt wo drauf steht 17 plus. Einfach mehr nicht. Jeder weiß Bescheid. Sarah, du packst das. Leute, 17 plus Wir sehen uns wir se nächsten Dienstag. Da kommen wir dieser Entscheidung immer näher. Das wird absoluter Wahnsinn. Ich freue mich drauf. Ich freue mich auch.

[01:08:20] Leute, haut rein. Passt auf euch auf. West Coast Teenager mit Deutsch Teenager mit deutsche