---
folge: 9
titel: Felix Lobrechts Roboter beleidigt Kinder im Kliemannsland
laufzeit: 0:59:45
quelle: TMDA #9 - Felix Lobrechts Roboter beleidigt Kinder im Kliemannsland.txt
---

[00:00] Wusstest du schon, dass wenn du dein T-Shirt falsch rumträgst, ne, so auf links gedreht, also mit Schild hinten oder Schild vorne? Na ja, Schild hinten raus, aber Hauptsache so auf links, dass man die Nähte draußen sieht. Dann trägt das ganze Universum das T-Shirt und du bist der einzige, der der quasi draußen ist. Draußen ist. Ist do voll geil. Ja, stimmt. Das stimmt nicht ganz. Doch. Okay, die ganze Welt, der Baum, die Menschen,

[00:30] das ganze Universum trägt es richtig rum und du bist quasi ausgeschlossen verbunden durch die, also wenn du sagst, ja, okay, na gut, nehme ich so. Das ist heftig. Das ist krass, ne? Ja, das ist wirklich heftig. Son hätte ich nicht gedacht. Hier steht meine Fivegeist mit so gut. Ah, da sind wir direkt beim Punkt. Wir möchten unseren allerersten offiziellen Sponsor bei uns herzlich willkommen heißen im TMDA Podcast. Vielen Dank an Five Guys für die Unterstützung bei der Folge heute. Das stimmt überhaupt nicht, aber ihr

[01:02] könnt euch jetzt, wenn ihr euch angesprochen fühlt, gerne bewerben. Ich hab die Kappe gerade bei Niss im Auto gefunden, aber ich muss sagen, man könnte es doch genauso aufziehen. Auch an dieser Stelle vielen Dank an Adidas für diese unfassbaren Schuhe und die Erfindung der Socke von Nike. Der Dank geht raus an Nike an der Stelle, dass sie die Socke erfunden haben. Und ihr müsst euch nicht, ihr müsst euch jetzt, ihr könnt euch schon trauen gleichzeitig, wenn ein anderer, ich sag mal, Hersteller aus einer ähnlichen Sparte hier unterwegs ist, ihr könnt uns mit dem anderen Kleidungsstück

[01:32] auch unterstützen. Also Adidas und Nike dürfen sich beide angesprochen fühlen. Absolut. Und man kann ja auch immer noch ergänzen, z.B. durch so Tücher, steckt Einstecktücher oder ähm hast du schon mal in deinem Leben hier so ein Banana getragen? Noch nie, weil wir könnten uns vielleicht also von ähm hier, wie heißt dieser Shop, wo man Graffiti Dosen kaufen kann. äh der Rap unterstützt. Hä? Montana Black hast du gesehen? Montana Black hat Foto gemacht mit Drake. Mit Drizy. Der war backstage bei Drake und hat den

[02:02] Armen Arm und die beiden sind jetzt Homies. Glaubst du fast so Drakes Karriere momentan Abstieg oder Aufstieg? Für Monte Abstieg oder Aufstieg mit Dragon. Für den einen. Der eine zieht sich hoch, der andere runter. Wie die Rad die Rad, die aus dem oder die die Krabben, die aus dem brennendenus dem kochenden Topf raus wollen und war kurz davor rauszukommen reingezogen. Du bleibst schön hier, Freundchen. Du gehörst zu mir. Wä geil, wenn die beide so obkörperfrei Foto gemacht hätten, weil Drake hat ja so gemachte Apps, ne?

[02:33] Darüber wollte ich mit dir reden. Wirklich? Ja. Ja, das ist eins meiner vielen Themen. Guck mal, ich habe auch gemachts, aber ich habe richtig wenig Geld dafür ausgegeben. Ich sehe gar nichts. Ach, guck mal richtig. H 1 2 3 4 und ein groß und ein Gnubbel unten mit Nabel dran. Scheiße, ist schon warm, ey. Würdest du sagen, dass der Bauchnabel die ähm sozusagen dünnste Schicht nach außen ist? Also für dich sozusagen der einfachste Punkt, an dem du in mich eindringen könntest? Was heißt das? Ich weiß nicht, was

[03:08] Ja, wenn du mir besonders nah sein willst, ne? Sag ich mal so nah wie du mein in da reinkommen kannst, gib mir den Finger. Komm mal heruf. Leg mal drauf. Nein. So, das ist wie mach mal Augen zu. Nee. I Das ist voll eklig, Alter. Nee, danke. Also, nein, ich weiß, was du meinst. Okay. Dein Organen komme ich wahrscheinlich nie wieder näher als das. Genau, jetzt gerade warst du so nah dran, wie es überhaupt nur geht. Ja, ich bin da sowieso gerade auf was, also auf der Spur von was, weil ich hatte,

[03:39] als ich im Tyroller Urlaub war, immer Magenkrämpfe, ne? Und hat mir jemand gesagt, mit Flohenschalen könnte ich es erreichen, die saugen sich mit voll voll mit Wasser, meinen Enddarm sozusagen aufzuspreizen. Das ist dann ein bisschen wie bei der Feuerwehr, wenn die mit so einem Gerät kommen und jemanden aus dem Auto schneiden, ne? So ein Spreizer. Ja, so ein Spreizer, weil der der Darm ist sehr verschwungen, 12 m lang und da sind ziemlich viele so, sag mal so, ja, schrumpige hier Knitter drin wie in den Pullover. Und wenn du da Flohensamenschalen rein machst, dann

[04:09] drückt es das auf und es ist wie eine Darmspiegelung, aber quasi mehr oder weniger kostenfrei außer den Preis der Tüte. [Gelächter] Es fängt wieder mega an, Alter. 10 Minuten drin und schon schon wieder bereit bereit rauszug ohne Scheiß bereit rauszugehen. Sorry engagement Rate - 17 ohne Scheiß haben wir viel Drop sage ich mal so ab der ab so den ersten 10

[04:39] Minuten. Ich habe mich ja nie auch völlig dumm und fahlässig eigentlich mit meiner Mucke und so, ne? Ich nee, ich habe entweder nicht reingeguckt, aber wenn ich reingeguckt habe, dann habe ich halt gar nichts verstanden und jetzt versuche ich das uns zu Liebe so ein bisschen zu peilen und den Leuten zu Liebe, dass wenn man das Gefühl hat so an der Stelle sind ganz schön viele rausgegangen, was für eine scheißfinder immer wenn wir das Wort Dickdam verwenden, dann sind super viele Leute weg. Aber ich glaube, wir haben eine gute Quote, weil die letzten zwei Videos, also wir reden jetzt über Folge 5 und 6 z.B. Mhm.

[05:09] Waren das 60% ist komplett durchgehört haben und ich glau ich weiß nicht, ob das gut oder schlecht ist. Doch, ich glaube, es ist sehr gut. Ja, okay. Glaube ich auch. Ich glaube auch, ehrlich gesagt, was ich gerade gehört habe, das wird d interessieren, ne? Der Podcast Markt wird jetzt freier da oben, sag ich mal, die obersten zehn so, da wo man ja mal so hinklettern will, ne? Da wird es jetzt bald mal Veränderung geben, meiner Meinung nach. Ich habe nämlich Informationen gehört. Oh, Alter. Okay, jetzt geht's ab. Ja, so. Also

[05:40] jetzt holt mal warte ganz kurz bitte alle eure Tanten Cousin Onkels und Nachbar dran schal ein. Also ich habe erstmal gehört der findert Informationen. Also ich habe erstmal gehört dein guter Freund Felix Lobrecht, ne? Ja. Ja. Der ist ja auch jetzt Padle Fan. So wie du. Ist das so? Offensichtlich, denn er hat Geld investiert. Nein. In eine neue Padle Gründung. Das ist sein erstes Investment. Und damit würde ich mal behaupten, wenn du erstmal Blut leckst, ne, mit Geld verdienen, dann bist du weg, da hast

[06:10] keinen Bock mehr zu arbeiten, dann zählst du nur noch. Dann sitzt du zu Hause vom Computer und zählst nur noch, guckst da die ganzen Konten ein, dann hat er bestimmt als nächstes hat er Bock auf Bitcoin, so, dann hat er keine Zeit mehr zum Podcasten. So, Platz 1 schon mal weg, rücken alle auf. Stimmt und geil wäre auch, wenn ich den immer zu Matches herausforder, ich irgendwie hinbekomme mit dir noch durchzuziehen, aber ihn so in so einer psychisch schwierigen Situation zurücklassen, dass sich tagelang Gedanken macht, wie er mich schlagen kann, aber für mich ist ja easy, weil ich besiege den ja die ganze Zeit. Für mich ja einfach wie irgendwie Eier

[06:40] kaufen gehen im Supermarkt. Ist es für dich so einfach, Felix Lobrcht? Ja, ich hab den nicht spielen. Ja, ich weiß auch nicht. Ich glaube, vielleicht ist der auch eher so in allein die Größe allein die Größe ist schon der der muss der muss richtig der muss der muss Training nehmen, der muss alles mögliche machen. Aber hast du seine Waden gesehen? Der Typ springt easy hoch, also super hoch. Ich will keinen Scheiß erzählen, aber ich bin mir ziemlich sicher, ich würde jetzt mit 1000 € reingehen, okay? Und sagen, wenn er Okay, festgenagelt 1000 € also der Wetteinsatz

[07:10] ist 1000 €. Die Top 100 Podcaster in Deutschland sollen sich bitte bei TMDA melden an Podcast tofingerrecords.de und dann könnt ihr Nisse herausfordern, wenn ihr ihn besiegt, zahlt ihr euch 1000 je einzeln. Nein, wir machen das in wenn in den Top 10 und da gehört jetzt Klar Häufer Umlauf z. auch zu, weil er ja jetzt auch ganz viel Padels spielt, habe ich gehört. Ihr könnt euch einen Partner aussuchen. Er darf aber nicht in den Top 500 beste Spieler Deutschland sein, ne? Einfach ein guten Partner. Gut. Und du nimmst mich oder welchen

[07:40] Partner nimmst du? Ich habe da so ein paar Argentinier an der Hand und die sind schon Du darfst du darfst jeden nehmen, den du willst. Nee, das die sind nicht top 500, aber die sind schon ganz gut. Würde man nicht eher sagen Podcast gegen Podcast? Doch, das ist mein Partner oder morgen Podcast. Also das die Herausforderung wichtig ist mir nur, ich spiele gerne mit, aber ich zahle nicht, wenn wir verlieren. Okay, ich trag das komplette Risiko auf all Ebenen. Ja, okay, cool. Ich bin so überzeugt von mir oder bzw. ich glaube nicht so doll an

[08:11] die anderen. Kannst könnt ihr euch aussuchen, was für eine Ansage das ist. Am Ende geht's ja nur darum, jemanden so zu demütigen, dass er aufgibt, diesen Job zu machen, so damit wir halt da oben mal freirum, damit mal weiter jemand nachrücken kann. Es geht ja um den jungen Nachwuchs. Teenager, die sollen noch mal haben eine Chance verdient in mein Augen. Name kommt ja nicht von ungefähr. Man muss hochrücken. So darum geht's. Man sollte eh immer frei machen. Jetzt auch wieder hottake von mir. Ich würde sagen, du nimmst dir jetzt die Fußball WM, du nimmst dir ähm hier Tennis Wimmelton. So, das machst du jetzt 10

[08:41] Jahre so. Nee, vier, acht. Pass auf, du machst vier Jahre. Du hast ganz normale Legislaturperiode. Das ist angelernt, das kennen die Leute. Vier Jahre darfst du da oben zocken. Ich check was du meinst. Und dann bist dann darfst du einmal noch verlängern auf acht. Kannst ja immer überlegen. Du hast vier oder 8 Jahre und dann bist du weg. Vier. Du darfst höchstens du fängst mit vier an und darfst höchstens auch einmal in diese Vierer gehen, aber du musst ein bestimmten so wie Wähler stimmen halt in Amerika. Du musst halt schon so ein zwei Turniere gewinnen, dass du in diese zwei, drei

[09:11] grand Slams darfst, dann darfst du danach aber auch nicht mehr antreten. Jahre professionell. Exakt. Und deswegen dann kriegst du immer frisches Blut, immer neue Spieler, immer so. Und ich glaube, das würde jeder Sportart der Welt sehr gut tun. Super stark. Ich habe nämlich auch viel gelernt von Sturm der Liebe, weißt du? Ja. Und da ist es so, abnormal von jedem normalen Konzept, da wechseln jedes Jahr alle Schauspieler. Also nicht alle, aber die meisten. Das heißt, du hast jedes Jahr neues Traumpaar, jedes Jahr neue Geschichten, neue Leute und das funktioniert ja auch. Am Anfang war ich skeptisch, aber jetzt nach d vi Jahren sage ich immer noch cool.

[09:41] Wie Spider-Man bei Marvel. Ja, wobei das fand ich kacke, dass er da gewechselt hat. Der gleiche der Spaß auf. Die kleine Geckkospinne soll immer die gleiche bleiben. Einfach Toby Mguire bis 57 hätte er Spiderman. Finde ich gut. Das finde ich gut. Und dann pass auf, dann gibt's ein feste Summe, die bereitgestellt wird. Das kann man auch für Podcast machen und für Video Creator und so und die wird verteilt unter den Creatorn. So und dann

[10:11] hast du vier Jahre Highlife und danach ist verdammt noch mal Rente und Investor sein. Da kannst du dich wieder reinzecken in die nächste Generation. Vor wenn du einfach so mit 16 in dieses Pro Level kommst und einfach du bist 20 ist Feierabend Drogenhölle für jeden 24 so und jetzt voll rent mein Freund das ist einfach nur Drunkenhöle. Hol dir mal Golfschläger und Bitcoin Account. Halt dein Maul. Bitcoin Account vor aller ein guter Plan, glaube ich. So würde man da bisschen frischen Wind reinbringen.

[10:41] Einfach nur eine Idee. Und mir geht's darum, da oben die Plätze freiumachen. Jetzt erstmal total egozentrisch für mich. Finde ich gut. Ja, das könnte fast schon eine Setup Idee sein für was auch immer. Da habe ich was anderes. Willst du jetzt schon hören? Nee, noch nicht. Aber ich wollte noch mal sagen erstmal vielen Dank für alle, die bisher gehört und eingeschaltet haben bei uns. Sechs sind noch da bei TMD. Und weißt was mir aufgefallen ist? Ich habe das Gefühl, wir sind der perfekte Wir sind die perfekte Mischung aus allen Podcasts, weil bei uns haben die Leute

[11:11] diesen Männerpodcast, diesen Laber Podcast, ne? Bei uns haben die aber auch wissenschaftliche Sachen. Das heißt, es ist alles so ein bisschen so Kampf der Unternehmen, Macht um Millionen und sowas. Sowas machen wir halt viel. Wir haben die ganzen Promy Geschichten, aber nicht so aus dritter Hand. irgendwer das mal gehört sonder ich bin der der auf den Hochzeiten mit Jimmy Blue Oxenknate abhängt drei Tage bevor der leider in Knast noch mal diese Geschichte die Geschichte mit Jimmy zieht sich jetzt seit dre Monaten und das ist wir sind super nah dran bei diesem Prom

[11:44] wir sind auch wie ein Promy Podcast und ir nein nein wir sind nicht wie ein Promy Podcast nein aber wir haben von allem das beste und wir haben auch True Crime z.B. wo der alte Typ dich da bei Franz in der Straße irgendwie, weißt du, wo er dich fertig machen wollte, ist auch ein True Crime. Wir sind einfach die perfekte Mischung aus allem. Das nennt man Geschichten. Das sind einfach nur Geschichten. Das Leben spielt eben von jeder kleinen Welt eine eine kleine Note mal dabei. Genau. Aber es gibt ja ganz viel die sagen, wir sind jetzt nur der scheiß Podcast od wir gehen nur auf so Unternehmenkram. Wir haben eine Startup

[12:15] Spade drin. Wir haben bisschen Gerücht der Woche, wir haben wir haben wir haben von allem, lass mich doch mal erzählen, wir sind einfach die wir sind einfach die perfekte Mitte für alle, die Bock auf alles haben. Weißt du was das ist? Das ist wie so ein Restaurant mit einer Speisekarte aus der ganzen Welt. Das ist immer richtiger Rotz. Da hast du Pommes, aber gleichzeitig Schalentiergericht, dann hast du Cocktails, dann hast du redest du eigentlich gerade schlecht. Ich habe uns gerade zum geilsten perfekten Mittelpcast hier gemacht. Mittelpcast.

[12:45] Na ja, für Es ist die perfekte Mitte, nicht wie Medium. Ausdem doch. Also, wenn man sich wenn man sich die mittelmäßigen Podcast anguckt, sind wir der Beste. Da würde ich sagen, sind wir relativ weit oben. Top 200 der mittelmäßigen Podcasts. Ich glaube, die Leute da draußen verstehen ganz genau, was ich meine und sind sehr zufrieden damit, weil das hier alles noch kostenlos ist. Danke, da woll ich noch mal sagen, dank Fivegeist an der Stelle, dass deswegen ist es weiter für euch kostenlos, weil Fivegeist sich richtig reingehängt hat und in der Folge noch mal ordentlich

[13:16] Werbung eingekauft. Deswegen möchten wir die neuen Pommes mit der Toponnaise noch mal bewerben. Die da FK ist jetzt gerade im Angebot. Es gibt da immer gute Burger und echt nettes Personal in Kpr wegen Verläumtung oder Rufmord. Woher hast du die Kappe denn? Die hat mir meine Freundin auf von irgende Event mitgebracht. [Gelächter] Das find ich aber geil. Das fin ich gut. Ab jetzt werden wir immer Du wirst nie genau wissen, ob der Werbepartner echt ist oder ob ich einfach nur von dir

[13:48] irgendein Klamottenstück irgendwo gefunden habe. Lass mal bitte ganz kurz noch mal über diese Fake Apps von Drake reden. Macht das was mit dir? Ich finde hast du hast du recherchiert? Also er hat ja nicht gesagt, dass sie fak sind. Die Leute haben gesagt, dass sie fak sind, aber die sehen auch die sehen einfach wie raufgebacken aus, wenn du nicht ist wirklich so. Du kannst ja den Muskel sozusagen herausstechend auch malen, indem du das andere abschwächst, also dunkel machst. Schatten, das sogenanntes Schattenspiel. Und ich weiß nicht, ob

[14:20] die vielleicht wir sehen sie jetzt ja auch müssen, wir müssen halt Montana Black fragen. Wir können ihn ja fragen. Hast du die Nummer? Nee. Monte gibt nicht raus. Monte gönnt nicht der nicht Gönner. Das ist deine inoffizielle Nachricht von sowas wie Spotify direkt an dich. Mit einer fünfsterne Bewertung von dem Podcast Themenda kannst du vielleicht deine monatlichen Kosten reduzieren. Gib die Bewertung jetzt ab. Danke. Also ähm die ganze Diskussion war ja

[14:50] nur, weil er nicht so große Oberarme hatte, passend zu seinen Bauchmuskeln. Jetzt erzähle ich dir mal eine Geschichte von mir, weil ich kann ja mit Drake relaten. Mhm. So, ich habe jetzt seit letzter Woche ein Personal Trainer. Nee, wirklich? Habe ich mir gesucht. Ja, verarscht du mich? Nee, habe ich wirklich. Ich habe mir eingesucht. Jetzt bin ich aber ganz gespannt. Der Typ ist 2 m 1,97 m groß, hat eine Schulter, die ist so groß wie diese blaue Wand hinter uns hier gerade, wiegt 115 kg. Ähm und ich habe den im Internet gefunden und habe gesagt, ich ich

[15:21] brauche einen, der neben mir steht, während ich Übung mache, weil und jetzt kommt meine Geschichte, meine Arme taten mir weh. Und zwar hier oben da da ist eigentlich nichts, aber das tat er immer weh. Rechts und links ist ich schwimme jeden Tag und dann hatte ich Schmerzen und habe ich den Typen angerufen, me ey, ich glaube, ich habe irgendwie Überlastung. Hat er mir dann übrigens auch ähm bestätigt, als er bei mir war beim ersten Tag. der macht jetzt Ernährungskonzept für mich, dass ich nicht immer nur Chips esse oder 30 Eier hintereinander und dann halt viel zu schwere Gewichte nehmen, sondern der kommt dann einmal die Woche und guckt

[15:51] sich die Übung an, wie ich trainiere. Aber du darfst deine Gewichte nehmen. Diger, du kennst ja mein Fitness letztes geze Ja, genau. Da gibt's dieses Bild. Ich habe meine Langhantel steht auf so einem Grill und ein Mini Billardtisch, ne? Also da liegt die so drauf und und ich habe mir eine neue Klimzugstange geschweißt, die kannst du mit Fingerschnippen umschießen und habe ich ihm aber mein Equipment gezeigt und gesagt, absolut legitim kann man alles benutzen, ne? Und der Typ hat mir jetzt komme ich zurück zu Drake gesagt, ich soll jetzt erstmal eine Woche Sutsche machen und nicht mehr trainieren, weil ich so eine krasse Überlastung in den Armen habe, weil ich

[16:21] halt viel zu schwere Gewichte haben und jede Übung falsch ausgeführt. Und was mache ich jetzt in der Zwischenzeit? Bauchmuskelübung. Ah, so. Und wenn Drake auch eine Überlastung in seinen Armen hatte, was ja gut sein kann, weil er ja die ganze Zeit Champagnerflaschen hochhalten muss und so, dann könnte es ja sein, dass er auch gesagt hat: "Ey, Diger, oh, ich muss dir echt ruhig machen. Ich trainere jetzt nur Bauch." Und dann macht er ein Foto vor seinem Whiskyschrank und die ganze Welt schreit auf. Das finde ich nicht fair. Ich bin wieder mal auf Drakes und auch auf Montana Black Seite.

[16:52] Ich sehe das komplett anders. Aber wie siehst du das denn? Ich glaube, die Leute haben auch darüber gesprochen, dass genau, weil er von diesem Whisky und das sind ja, also der hat ja auch so Flaschen, die kriegst du ja ganz normal bei uns im Aldi, ne? Brst Sponsor dieser Folge? Nee, einfach so ganz normal so Jack Daniels, Hennessy und so und alle denken halt so, das sieht einfach aus wie so ein 17-jähriger mit so einem Poser Bild vor so geht so Alkoholschrank von seinem Onkel. Es ist einfach alles alles alles strange, weil er real,

[17:23] ne? Genau, der ist super real, Alter. was er sonst für Bilder von seinen Karren und Speedbats und so zeigt, ne? 2 Millionen Euro Gambling Investments, die er immer macht. Ich finde den einfach leider ich, also ich finde die Mucke aber wenn du richtig geil, aber der Typ ist genau dieser ganze Gambling shit ist alles ab. Wenn du ihn jetzt sehen würdest, so wie Monte gleich, wenn du jetzt backstage wärst und da wä Drake Dizzy, dann wirdst du auch ein Bild machen und du h so so h du gemacht T-Shirt hochziehen neben ihm, das wäre

[17:54] heftig gewesen, wenn Monte das gemacht. W heftig, das hät richtige Meterebene noch mal. Ja, aber hat auch so für 200.000 Likes gereicht. Alles cool. Ja, ich bin voll bei Drake. Der hat so viel auf dem Arsch gekriegt, in Arsch gekriegt die letzten Jahre da. Das reicht. Der kann ruhig mal mein Bauchnabel anfassen. Ganz ehrlich, den möchte ich nah sein. Ich ich bin bei allen, die unterdrückt werden. Okay. V du sympathisierst dich auch immer mit den richtig coolen Leuten, Alter. Der arme Drizy.

[18:24] Ja, nur weil guck mal, die die Aussage ist ja immer die gleiche. Der Typ ist reich genug. Okay. Und das zählt bei mir nicht. Mhm. Der hat auch der hat genauso der hat genauso Liebe verdient wie alle anderen auch ganz ehrlich. Jeder Mensch der Woche Drake ist reich genug. Ich weiß nicht, ob das stimmt. Das ist gut. Da geht noch ein bisschen was. Gerücht der Woche ist mega geil. Vor all so unfuckt einfach. Ja, ist wirklich unfuckt. Ey, ich habe

[18:55] überlegt ähm ich habe mir letzt mal Gedanken darüber gemacht, äh Nachnamen, ne? Mhm. Also, man kann ja seinen Vornamen ändern, aber man kann ja nicht seinen Nachnamen ändern, oder? Nur wenn man halt fick heißt oder so, dann geht das. Meinst du? Stell mal vor, du heißt Schlick und du nenntest das in Fick. Guten Tag, ich bin ich kenne jemanden, der heißt Fick Jens Uwe Schlick. Ich habe ein Problem mit meinem Namen Nachnamen. Ich möchte mich ganz Uwe fick irgendwie geht. Ich

[19:26] leide schon mein gesamtes Leben unter meinem Nachnamen, weil Schlick ist so eklig. Das klebt zwischen den Zähen, wenn man durchs Watt läuft. Ich möchte lieber trotzdem nicht mich zu weit von dem Namen entfernen. Deswegen habe ich mir fick ausgesucht, ob sie das jetzt einmal eintragen könnten, was das kostet. Ich habe mal ich habe mal bei mir ähm mich abgemeldet von der Kirche, ne? Hast du? Bist du noch drin? Ja, aber ich muss es auch, dass ich zahl so viel Kohle, ne? Wirklich? Warum bist du noch drin?

[19:56] Erklär mal. Ein Kumpel von mir. Erzähl mal, warum bei der Kirche bist. Erzählst mal. Was findest du an Jesus? Gut, ein Kumpel von mir. Nee, der hat erzählt, er war irgendwie in Rumänien unterwegs und dann war so krasses Gewitter. Die Karre ist in dem Moment auch abgeschmiert und da war auf irgendeinem Dorf mit so sieben Häusern und ein so einer kleinen Kapelle oder so und dann hat er bei den Leuten geklopft, keiner aufgemacht, irgendeine alte Oma meint so versteht die Sprache nicht,

[20:26] weiß nicht wer ist, macht wieder zu, blablabla und dann ist er in die Kirche rein und da war dann irgendwie ein Pastor, meinte so Gottes Haus ist für alle da und hat er ihm Essen gegeben trinken, irgendwie eine Decke, Handtuch zum abtrocknen und dann durfte halt irgendwie die Nacht verbringen und der meinte halt für solche Momente, weil der ist halt der ist sehr erfolgreich in dem was er tut und der ist sehr smart und der wäre auch der letzte bei dem ich gedacht hätte so der unterstützt die Kirche und der meinte nee er sieht das schon so als irgendwie ja als als gute Sache für Gemeinden und für Leute die

[20:56] halt ne sich vielleicht nicht leisten können, aber irgendwie diese Hoffnung haben wollen blablabla und es hat irgend er hat natürlich noch viel krasser erzählt und ausgeführt, aber es hat irgendwie mir gearbeitet, aber jetzt merke ich gerade, wenn ich auf mein Konto gucke so nee, es ist Quatsch, ich dachte du willst noch nie in Rumänien so aber du wolltest das also mein ernst Ernsthaft? Du wolltest nicht die Gemeinde unterstützen, sondern du wolltest eigentlich dich selber absichern, dass falls du mal in Rumänien Hunger hast, ich sag, das geht nur um mich. Genau, weil dafür wollte ich dir gerade sagen, genau für diese Situation kauft man sich

[21:26] einen Krügerrand. Ja, ich weiß. Du musst in deine Hosentasche tun, dann kannst du auch aus der Kirche austreten. Von der Kohle, die im Jahr spaß, kannst du dir einholen. Gut gemein Tipp, aber keine Anlageberatung an der Stelle. Okay, also ähm äh ich war n ich bin da ausgestiegen dann relativ zeitnah mit 14. Alter, denn Leute, es ist soweit. Ich glaub, ich bin direkt aus der Konfirmation dahinelaufen zum zur Stadt. Du hast die Kohle von der Konfation

[21:56] gegen Ich wurde ja auch christlich mit dem Räusbandfeuer so kündigt sich eine Lüge an. So. Genau. Zucken. Mein Auge, mein Auge zuckt. Die Füße wibeln die ganze Zeit. Der schlechteste Poker. Bin ich aber sehr gespannt, was du zu erzählen hast. Wie ist das dazu gekommen? Also, ich bin da einfach ausgetreten, weil ich es leid war. Das Christum ist mir einer zu viel.

[22:27] Ist so. Ja, als ob die jeden Tag bei dir irgendwie auf dem Rasen stehen und irgendwie Äpfel von dir aufholen. Jetzt reicht. Ich bin jetzt leid. Ich steck aus. Ich steig aus. Das ist jetzt den letzte Apfel, den du mitnehm bist. Ich steig heute Nachmittag aus. Was ist das für vom Christum gehört, das penetriert

[22:57] nicht deine ganze Jugend. Du bist die ganze Zeit da mit den am bamseln da irgendwie musst du deren Lügengeschichten da reinziehen. Die ganze Historie da einer Das ist so als wenn du dir mit ähm Sonnencreme was auf dem Rücken mal da stehen zehn Leute in einer Schlange. Der erste mal ein Herz und der letzte in Hakenkreuz oder so, weil die sich das so auf den Rücken das so so ist das Christentum ja übermittelt. [Gelächter] Hacreme

[23:27] Alter, das musst du erstmal hinbekommen, das so zu erklären. Ich bin jetzt leid. Dieser Kreuzung. Es ist steht metaphorisch für den Prozess dermittlung. Es steht metaphorisch da dafür, was da was in der Bibel sich da zusammengereimt wurde. So und habe ich irmer gedacht, den gehört ja eh alles reichster Verein, den es da draußen gibt. Noch mehr als Borussia Dortmund. Die sind größer als alle zusammen. Die haben genug, die sind satt. So und das hat mich schon immer

[23:57] genervt, wie sie mit ihrem Klingelbeutel da standen und so in der Gemeinde verstehe ich das total. Da brauchen die das Geld, ne? Und da kannst du auch was hingeben. Kannst ja mal so wie wir jetzt halt brauchst ein Spielplatz für die Stadt oder so. Das ist mein das ist mein Klingelbeutel. So, das verstehe ich. Aber ich finde das Christentum das braucht mich nicht die Schweizer gerade die finanzier Alter neuer Klodeckel Vikan nicht mit mir alter Klode für Klima ist ausgetreten. Wir

[24:28] können die Klode durchlassen. Dann zahle ich den privat. Ich zahl den privat. Der K archen, aber ich sag da gleich noch mal was zu. Wenn ich jetzt gleich die Anspruch, haben wir doch heute Nachmittag da wer ich dir noch mal ansprechen. Mach mal Mikro richtig laut. Dreh mal auf. Was meinst du, wie du dir die Hose scheißen würdest, wenn du den Fernseher anmachst und dann kommt so eine Ansprache im Vatikat, der sagt Klima ist von allen Segnungen ausgeschlossen.

[25:00] Wenn der so, ich kann mir richtig vorstellen, wenn der in seinem gepanzerten Glaswaggon da vorne rum fährt, dass er so Raptexte gegen mich schreibt. Kleine Huso das meine Schuhso quetsch unter meinen Schuhso na ja so bin ich hingefahren. Was ich eigentlich sagen wollte, war ich da dann und habe gesagt, so, ich möchte bitte aus der Kirche austreten. Hab gesagt, ja, das ist oben ähm bei den äh Neugeburten hier ist im neugeburten Raum, da gibt's verschiedene Räume für.

[25:30] Dann bin ich in neugeburtenraum gegangen und dann haben sie habe ich mir habe ich gesagt, ich möchte aus der Kirche austreten. Kostet 15 € oder 20 oder so, dauert 15 Sekunden oder 20. Und dann haben stand hinter denen hinter ihr hinter dieser Frau, das war so ein ganz steriler kleiner Raum und hinter ihr war so ein Brett an der Wand und da standen zwei Ordner und ich so was denn da drin? Weil die halt so super offensichtlich da so standen. Das waren so dünne Leidsordner, ne? Das sind die Geburten hier. Und das ist ja ein kleinen Stadt, ne? Ich so, oh krass, dieses Jahr, nee,

[26:01] der letzten 50 und es waren so kleine zwei kleine Leitsordner, 25 Jahre ein Ordner und da sind halt dann 40 Zettel drin, weil da wird halt nie jemand geboren. Das fand ich krass. Das war so, das war der Zusammenbruch unseres Rentensystems in zwei Leidensordnern sozusagen an der Rückwand. Und das z.B. ist jetzt die Verbindung, die ich mit dem Christentum habe. Okay, ich distanziere mich an dieser Stelle noch einmal förmlich von dem, was mein Partner hier erzählt hat.

[26:32] Aber willst du in den Also glaubst du, dass mit Himmelhölle und so? Nee, ich ich muss auch ehrlich gesagt ganz stark überlegen, dass ich da wirklich austrete. Jetzt ist die Zeit, wo wir euch brauchen. Also, wenn ihr den Podcast TMDA gerne hört, dann würden wir uns mega darüber freuen, wenn ihr bei Instagram ein kleines Bildchen teilt. Einfach eine Story hauen, TMDA verlinken, unsere Instaseite und dann schreibt ihr einfach: "Ey Leute, ich empfehle den Podcast oder ich höre den gerne und die Leute sind immer alle auf der Suche nach einem neuen Podcast." Und was ihr dann

[27:02] kriegen könnt, ist, dass wir euer Namen in der Titel scheiße, euer Klarname kann dann in dem Titel der nächsten Folge auftauchen. Das heißt, wir sammeln immer sieben Tage von Folge zu Folge alle Menschen, die uns geteilt haben. Und wenn du jetzt z.B. Kevin Schmelinger heißt, dann heißt die nächste Folge Akens Bruder und Kevin Schmelinger im Bild 2 Bomber. Das heißt, euer Name wird für immer im TMDA Podcast als Titel verewigt sein auf allen Plattformen. Genau. Also einfach uns verlinken und sagen: "Ey, absolute Hörempfehlung, ich mag diesen Podcast und somit nehmt ihr

[27:32] schon automatisch teil und ihr werdet für immer mit uns verbunden sein." Also vielleicht. Let's go. Also was heißt das? Ich lasse es an dieser Stelle mal bei dem, was ich gesagt habe. Ich würde jetzt noch mal ganz stark überlegen, ob ich austrete. Das nehme ich mir für nächste Woche vor und dann gucke ich mal. Das ist eine von den Sachen, die bei mir auf so Zettel stehen, wie ganz viele andere Sachen, wie halt irgendwie weiß ich nicht den Stromzähler ablesen und so. Ich mach das halt ewig nicht und das habe ich seit 5 Jahren auf meinem Zettel.

[28:03] Dafür habe ich einen Tag erfunden, der nennt sich Mach deine Scheiße Tag. Ja, und der ist auch sehr schlau und sehr gut. Der erste weiß ich gar nicht mehr Sonntag im Januar oder Februar oder März. Das machst du seit 6 Jahren, sieben. Ja, seit vielen Jahren. Genau. Und da sammle ich genausowas. Da kannst du am Sonntag jetzt leider nicht zur Stadt und dich vor der Kirche abmelden, aber du könnest dir z.B. ein Krügerrand kaufen, um dich erstmal abzuseichen. Das kön den könnst du dir am Sonntag schon mal bestellen. Ähm, ich muss auch mal gucken. Ich habe auch ganz viele Themen, aber sag mal, ich hätte ich würde jetzt ganz kurz,

[28:33] weil ich hatte glaube ich eine ganz gute Idee. Ja, komm jetzt Startup schon. Ja, ich würde jetzt mal meine Startup Idee der Woche vorstellen, weil ich glaube ich, die ist glaube ich sehr gut. Also, guck mal, ähm ich habe überlegt, wenn bei mir eingebrochen werden würde, ne? Mm. Und dann würde die Polizei kommen und sagen: "Herk mal, was fehlt." Dann wüsste ich das ja erstmal gar nicht, weil ich müsste ja alles wissen, was ich habe. Mhm. Ich überlegte, okay, wie finde ich raus, ob noch alles da ist, was vorher da war? Okay, Listen führen, Spreadsheets, alles eintragen, wertet und so.

[29:03] Das ist zu kompliziert. Dann habe ich mir gedacht, wie wäre es, wenn mein Haus auf einer Waage stände Okay, das ist schon mal nicht schlecht, Alter. Und ich wiege. Weiß ja trotzdem nicht, ob das Ei ist mit 30. Ich weiß, was fehlt. Ich weiß erstmal das, was fehlt und sag, Herr Kommissar, ich kann noch nicht ganz genau sagen, was fehlt, aber ich kann Ihnen ganz genau sagen, es fehlen 285 kg. So und das muss irgendwas Größeres sein oder es

[29:35] sind mehrere kleine Sachen. Danach müssen wir jetzt auf die Suche gehen. Folgende weitere Vorteile hätte diese Idee. Ich wiege automatisch mich jeden Tag. Ich weiß also z.B. Wenn ähm Unrad meinen Körper verlässt, das aus der Kirche ausgetreten. So eine Erziehung geht nicht einfach so

[30:05] weg mit einer Anmeldung. Unrad ist aus mich ausgetreten, aus mir, dann weiß ich erstmal genau die Menge. Das ist natürlich gut zu wissen. Noch was Wichtiges, das ist eine Bandwurmdetection. Sagen wir mal, du isst eine Paprika, die wiegt 20 g. Mhm. Ich kann dir soweit folgen. Jetzt schaltest du die Paprika wieder aus. Mhm. Und dann sind es nur 10 g.

[30:38] Ja, ich merke jetzt schon. Aber sagen wir mal bis du merkst, dass die Rolex genauso viel wiegt wie das bisschen scheiße, was du nicht rausbekommen hast. Oh nein, ich sag eher, dass man mal so Rückschüsse darauf ziehen könnte, dass man das ich man hat ja manchmal das Gefühl, es ist jemand mit das ich hatte ja schon mal ein Band, ne? Hattest du?

[31:08] Jo, da war ich ach du Scheiße, acht oder so. Da habe ich halt immer so Sachen gegessen im Garten, die ich gefunden habe und im Wald und so. Und dann komme ich wieder näher. Das war richtig heftig. Da hatte ich einen zappelnden Wurm, der aus meinem Arschloch geguckt hat. Diger warum Leute versuch vielleicht gerade einzuschlafen und das so unterbewusst in ihr so, wo bin ich denn? Scheiße. Na ja, da war ich ja ganz klein und habe

[31:40] ich mich total erschreckt und habe ich das meinen Eltern sofort erzählt und dann ma ich so Hilfe, Hilfe und so und dann haben die das auch gesehen, haben gesagt, wir müssen Medikamente der Junge muss weg. Es ist noch es ist ein Kind Gottes. Lass ih zum Vatikan fahren und absetzen. Los, bring ihn weg. Bring i weg. Du warst der Unrate in deiner Familie. Daher habe ich den Begriff auch. Wir reden über nicht mehr überall

[32:11] Menschen. Ist der Unrat ohne Nachnamen ohne alles ohne Rücksendeetikette. Steht nur drauf. Vatikan. Papst, hilf uns Absender Unrad. So, auf jeden Fall, na ja, wie dem auch sei, ich habe Tabletten genommen, der Bandwurm war weg. Dann kommen wir jetzt mal zurück zu meiner Wiege Geschichte. Also, du kannst dann natürlich schon mal so schon mal eher rausfinden, wuppa, da frisst euch jemand mit, da müssen so viel Kalorien habe ich

[32:42] nicht verbraucht. Eine Idee. Die nächste ist natürlich beim Einbruch. Das Geile ist aber auch, dass du weißt, wie viel besitzt du denn eigentlich in Kilogramm. Das ist so scheiße. Das wird nicht funktionieren. Al, warte mal. Nee, jetzt will mich wieder über. Ich hab noch eine gute eine gute weitere Sache. Ähm heutzutage sind die Menschen extrem flexibel. Gerade Genen sie legt sich nicht mehr fest. So, wenn jedes jede Wohnung gewogen werden würde, sag das mal schnell. Wenn jede Wohnung

[33:12] nicht jede Wohnung gewogen werden würde Wenn jede Wohnung gewogen worden wäde wenn jede Wohnung gewogen wer werden würde würde wenn jede Wohnung wenn jede Wohnung gewogen werden würde. Al das ist krass. So auf jeden Fall das wird auch das will ich dann, dass Karl Lauterbach das in meiner Werbung auf wenn ich das bewerbe mit dieser Waage dann im im Fernsehen sagt: "Stellen Sie sich vor, wenn jede Wohnung gewogen werden würde, das ist jetzt möglich." Okay, das ist richtige scheiße. Vor all wer ist noch Karl Lauderbach ist das

[33:45] das der gesund war der Gesundheitsminister. Warum sollte er das sagen? Ich will jemand anders. Kann ich noch jemand anders nehmen? Ich würde Flying Uwe nehmen. Oh ja, der könn es doch machen. Macht Sinn. Der macht Sinn. Der erreicht ein großes Publikum. Der hat auch immer so ein Gewichtsthema mit seinen Sachen und so. So. Flying Uwe sagt das und Fleing Uwe sagt noch einen wichtigen Faktor und das ist Jen legt sich nicht fest. möchte umziehen, weiß nicht, wie groß muss der Umzugswagen sein, den sie buchen wollen. Und jetzt kannst du genau sagen, ich

[34:15] muss 1460 kg bewegen. So, das hat damit nichts zu tun. Du faltest deine Sachen halt so unabhängig vom Gewicht auch gew. Warte mal, wie willst du das entwiegen? Das macht doch gar keinen Sinn, Alter. Willst du eine Waage unter dein Haus schieben? Ja, man könnte beim Bau, man müsste es im besten Fall vorher machen und dann macht man die einzelnen Grundfeiler stehen auf Wagen und dann ist nur noch Addition. Also, wenn das wirklich du reichst jetzt

[34:47] wirklich als offizielle Start Idee ein. Ich reiche es ein und ich und zwar sag den Namen, ich brauche einen Namen für das Bild. Ähm äh äh Wait Watch Kill Home habe ich. Warum das denn? Kilogramm Home oder was? Kilogramm Home. Kilogram ich dir das Bild Kilogramm Home. Ich will den Namen kann ich noch wechseln? Ja, vielleicht kön ich das direkt mit Flying

[35:18] Uwe mehr zu verbinden. Vielleicht irgendwie irgendwas mit Uwe da drin. Uwe ist in the house. Uwe, aber das ist eigentlich geil für ihn. U ist unser Haus, weil er ist im Haus mit seinen Ah und er sagt, ach, das ist der Clan. Dann er kommt rein in und du siehst die Waage im Hintergrund und die geht 100 kg hoch. In ho e Oh, das geil. Dafür ist er perfekt. Okay, also mit dem Ding zusammen hast jetzt wieder ein zwei Punkte und das Ding heiß und das dabei ist

[35:48] what life waits. Okay, das ist auch wieder gut. Du hast dich gerade echt um zwei, drei Punkte gerettet. Du warst auf einer zwei. Ja. Jetzt bist du auf der Sech 6 24 Ja. zwei Punkte Initial. Du hast am Anfang sowas gesagt wie Oh ja, weil ich erst dachte, okay, ich werde bestohlen und er hat jetzt hier irgendeine richtig geile Technik, um mir zu zeigen, was genau gestohlen wurde. Nein, nein, nein, die habe ich nicht. Aber ich würde natürlich eng zusammenarbeiten mit der Techniker Krankenkasse. Nee, mit

[36:19] irgendeiner Versicherung. Mit einer Versicherung. Okay. Goha. Die Ga steckt damit drin und dann sagt: "Pass auf, es ist nämlich ganz einfach. Go sagt, heutzutage ist das schwierig eine Versicherung zu bekommen." Und dann sagt Gota, ja, ganz einfach what Life Weights mit Uwe oder gar nichts. Der Name ist okay. Der Name ist schon geil. Sag dir noch mal bitte. What the Life Wit? Sag dir mal mit Überzeugung und klar. What life? Ist das überhaupt grammatikalisch korrekt?

[36:50] Ja, ich glaube schon. Weight of a life. Das warten Weight of a life. Das Warten eines Lebens. Das aber das ist aber ein geiler Buchtitel eigentlich. Warten des Lebens. Ja, das Warten eines Lebens. Klingt ein bisschen wie das Kaffee am Ende der Welt. Oh ja, stimmt. Das klingt schon sehr philosophisch. Das Warten eines Lebens. Oder warte mal, was hast du letzt mal gesagt? Was wiegt eine Seele noch mal? 21 g. 21 g. Und wenn jemand stirbt, ist sein Haus 21 g leichter. Das könnst du auch noch nachmessen. Oh Gott. Ey, Coop. mit dem Krankentransport Techniker Krankenkasse alle drin.

[37:24] Vorhin krass ist auch, dass wenn dein Haus eine Waage unten drunter hat, in dem Moment, wo jemand stirbt, ist es ja Sekundenu das was weg ist und du weißt ganz genau auch krimin jemand reinkommt und jemand abm dann w e genau wann 2146 wurde das Haus 76 kg schwerer. Ach du Scheiße. Da muss der Einbrecher reingekommen genau dann hast du wieder da die Angabe von wie viel wiegt es jetzt aktuell und wie lange hat's gedauert bis die Person gestorben ist? Weil dann sind 21 g auf einmal. Ach du Scheiße. Leck mich im Arsch. Zehn Punkte. Zehn. Hast du gerade gehört, was das

[37:54] alles revolutioniert? Ja, aber es ist trotzdem die Umsetzung ist super schwer, diese Waage und das Haus zu packen. Ja, sehe ich, aber Großideen brauchen eben biss bisschen Mühe. Das ist so krass. Sag den Namen bitte noch mal. Der wandel sich ja die ganze Zeit. Sag mal bitte uage. Uag, ne? Ufe ist seine Waage. Ufe ist seine Waage. What? Life Weights. Komm, elf Punkte mehr geht nicht

[38:24] oder? Ey, Lightweight. Nee, nein. Uwe seine Wage. Okay, wir schließen es hiermit ab. Punkte für dieses Startup. Ich danke Ihnen für die Vorstellung. Vielen Dank, dass Sie mir zugehört haben. Das ist bei dem Thema immer nicht so leicht, weil es so viel Sachen ähm aufrüttelt, dass die meisten Industrien mich gar nicht anhören wollen. Ich höre Ihnen zu, aber hier gibt's eine Absage. Vielen Dank für Ihre Zeit. Ich würde mich nächste Woche, wenn es für Sie in Ordnung wäre, mit einer neuen und viel besseren Ideen noch mal zu Bitte tun sie das. Wir hatten schon ein zwei sehr gute und ich vertraue darauf,

[38:54] dass Sie wieder mit einer guten kommen. Vielen Dank. Ich äh das gibt mir Mut, diese Sendung gibt mir Mut. Ey, ich habe eine Frage an dich. Ja, es gibt zwei Optionen, was du bekommen könntest gegen eine Sache, die du opfern musst. Okay? Entweder du bekommst, du musst erstmal für entscheiden, was findest du attraktiver für dich und dein Leben? 100 Millionen Euro auf die Hand direkt und du lebst genauso weiter wie bisher. Du weißt nicht, was

[39:26] morgen passiert, ob du irgendwann mal ein bisschen kränker wirst und so. Aber warum sollte ich so weiterleben wie bisher? Oder oder keine 100 Millionen dafür, aber du weißt bleibt alles oder keine 100 Millionen und alles bleibt wie es ist. Nein. Oder du wirst garantiert 100 Jahre alt, so fit wie es nur geht. Du wirst nie wieder in deinem Leben auch nur ein einziges Mal krank. Und wenn du es dann schaffst, du dann fängt also quasi diese ganzen WW und so, was bei anderen Leuten so ab Mitte 60, 70 anfängt, ab 100 bei dir. Es kann

[39:56] sein, dass du halt dann noch 20 Jahre lebst, 120 wirst, aber du hast garantiert ein sorgenfreies super gesundes Leben, bis du 100 bist. Entweder das oder 100 Millionen ist die erste Entscheidung und dann kommen wir zur eigentlichen Frage. Ich logge B ein 100 Jahre 100 Jahre gesund. Okay. Ja. Würdest du entweder 100 Jahre gesund bleiben wollen, dafür müsstest du aber Nee, warte. Ja, ich logge C ein. Nein, warte. Genau. Dafür ist aber der

[40:27] Nachteil, dass in deinem ganzen Leben, in diesen 100 potenziell 120 Jahren, die du alt wirst, jede Flüssigkeit, die in deinem Leben dir begegnet als Suppe, als Getränk, als Regen, das Wasser aus der Dusche, der See, egal was hat eine einzige Temperatur. Nur die eine Temperatur. Müss sagen, alles was du ab jetzt hast, der Kaffee genauso wie die Suppe, genauso wie das Wasser, 17° auf alles. Kein Problem. Das ist super. Ich logge A1 100 Millionen Euro. Nee, 100 Jahre hast du gesagt.

[40:58] Ach soo, ich wollte jetzt noch mal wechseln. Das ist so einfach für dich. Ja, weil guck mal, ich sag dir mal was. Wenn ich mir ein Tee mache, ne? Du kannst er wird immer die gleiche Temperatur haben. Ja, pass auf, ich will dir gerade sagen, wie ich mein Tee jetzt gerade mache. Sag mir mal bitte die Temperatur auf, die du jetzt einlogst auf alles, was mit Flüssigkeit in deinem Leben zu tun hat. 17°. Du hast mir ein gutes, du hast das schon genau richtig gesagt. 17° Warte mal kurz. Wie viel ist 17°? Das ist fast schwimmtemperatur. Ja, es ist geht so angenehm. Noch nicht richtig geil. Angenehm, aber auch nicht richtig kalt. Richtig geil wäre so 25°,

[41:29] dann nehm ich 25°. Das heißt aber auch, du wirst nie wieder ein Kalkgetränk in deinem Leben haben. Nie wieder. Ja, ich habe dazu auch noch noch eine geile Idee. Okay, das sage ich dir gleich. Das wäre eine Startup Idee für den nächsten Male noch gewesen, aber jetzt nie wieder. Ich hab doch Lösung für jede Probleme. Es ist kein Problem. Es gibt keine Es gibt keine Lösung. Das wird immer so sein. Du kannst auch keinen Anzug anziehen. Es fühlt sich immer so an wie 25 oder 17°. Du willst 25° haben? Die Temperatur oder die? Ja, sag mir die Temperatur. Welche Temperatur willst du diese

[42:00] mindestens 100? Denke ich gerade. Also 100 Jahre minimum 20°. Das heißt, du wirst nie wieder richtig geil warm in die Badewanne oder duschen können. Nie wieder. Jeder Regen wird die Temperatur haben. Du wirst aber auch, wenn du egal was du trinkst. Okay, ich kann das erklären. Aus mehreren Gründen hat das absolut Hand und Fuß. Erstens jetzt gerade hat das Wasser, indem ich jeden Tag schwimme, ungefähr 20°. 22° und ich finde, das habe ich schon vor einer Woche mit meiner Mutter zusammen beschlossen, am See, es ist die

[42:30] beste Temperatur. Du bist schon voll im Thema, ohne dass ich es wusste. Genau. Und ich habe sogar eine Lösung für die Getränke, weil da habe ich mir nämlich auch was überlegt. Als ich gestern Wasser trank und eine Oblase dazu aß, habe ich das Wasser getrunken aus einem langen dünnen Glas und ich habe mich gefragt, ob man es so langsam eingießen kann und dann auch trinken, dass es unten warm und oben kalt ist, ne? Und habe ich gedacht, wie interessant wäre

[43:00] das denn eigentlich, wenn man das machen könnte mit einem mit einem ähm Glasbehältnis, was es von außen erhitzt, aber nur partiell, weil ich das spannend fand von warm zu kalt zu trinken. Da habe ich mir weitere folgende Fragen gestellt, ob man nicht eigentlich gar keine kalten Getränke mehr braucht, wenn man vorher einfach extrem viel warme Getränke zu sich nimmt, weil ja Bier gekühlt werden muss die ganze Zeit. Und ich wollte ganz gerne Geld sparen mit meinem großen Fass im Klimansland und habe gedacht, was ist, wenn ich einfach alles drumherum so aufheize, dass es mir mit 20° sich

[43:32] super kalt anfühl gerade zu kalt anfühlt und deswegen habe ich Selbstversuche gemacht und habe halt erst heißen Tee getrunken und dann etwas so Zimmertemperaturflüssigkeit hinterher und es funktioniert nicht. Es funktioniert nicht so gut. Ja, ist scheiße. Ist scheiße. Komplett scheiße. Was soll ich machen? Nicht nicht das annehmen. Sag doch

[44:06] einfach, ich habe sei doch ein Genießer und sage, ey, ich lass das Leben so auf mich zukommen, wenn ich mit 90 sterbe. Aber ich habe die ganze Zeit immer genau die Temperatur. Ach so, ich hätte auch sagen können, nein oder was? Ja. Ach so. Ach so, es geht doch darum, entscheide ich erstmal für welchen Vorteil willst du haben und dann würdest du den Vorteil immer noch behalten wollen, wenn du dafür in deinem Leben jedes Getränk, jedes jede Art von Flüssigkeit, die dir jemals begegnen wird mit ein Temperatur würdest du 100 Jahre alt werden wollen

[44:37] oder dann dafür ja, also nicht oder dafür die Getränke aber auch haben müssen, aber anders jetzt mal anders ausgedrückt. kann ja jede Gleichung auch mal nach X oder Y oder sowas auflösen, ne? Deine jetzt mal umgedreht heißt es für dich, du würdest deine Gesundheit auf Spiel setzen für ein Kaltgetränk. Absolut. Okay, Herr Richter, damit ist der Fall geschlossen. N geht geschlossen. N gehört ganz einfach ins Gefängnis. So, nächst

[45:07] ab. Ja, okay. Check ich. Also ja, gute Frage, aber ich sag mal so, ähm, ich glaube, man kann sich gut damit ab anfreunden. Am geilsten wäre natürlich Körpertemperatur 36°, du würdest auf 36° gehen, dann braucht dein Körper gar nichts mehr aufheizen, weißt du, das macht der Körper ja als allererstes mit deinem Kaltgetränk. Deswegen verbraucht das viel Energie, sowas kaltes zu sich zu nehmen. Wenn du anem, wenn du an einem warmen Ort bist oder mal diesen 40° Sommer hast und dann hast du sein sie, oh Gott, ich muss mich irgendwie kühlen und dann

[45:38] das geht nicht. Ja, aber gut, mit 20° bin ich ja schon gekühlt und viel kälter darf ich nicht, dann sterbe ich. Ja, man kann ja nicht null der Kühlschrank gibt dir doch Getränke um die 10° raus, oder nicht? Ich stell mir den sofort vor mit so einem Hut. Hallo, was hätten Sie heute gern? So. Oh, habe ich mir ja gerade überlegt, ne? Ich würde mir ein Unitree Roboter kaufen. Kostet 6000$. Kampfroboter. Also Kampf im Sinne von Kung Fu. Ja, der macht der kann so ähm Radwände

[46:09] und der macht so mit den Händen und so. Ich weiß nicht, ob der besonders sinnvoll ist, aber mein meine Idee war ja als Attraktion fürs Klimansland ähm auf dem Schrottplatz, wir haben ja einen bei uns, zwei Roboter wohnen zu lassen, die da einfach leben. Die kannst du sprechen, ne? Hast du halt Chat GPT Integration, kannst du mit denen reden und sagen: "Hey, was macht ihr denn hier?" Und dann sind die aber hardcore Agro. Die Roboter, die sagen halt zu einem: "Fick dich und verpiss dich und raus meine Ecke und so. Soll ich ein paar ballern?" So ne. So. Und das finde ich halt so eine geile Attraktion, die

[46:40] dich halt die ganze Zeit nur beleidigen. Was wenn einer kann ja auch scannen, du hast ja eine Videokamera und dann sagst du okay, der ist unter 61, dann sagst du du verfickter Gnom raus raus. So bist du kurz geraten? Du verfickter Knob. Dein eigenen Gä zu so sechsjähriger. Hallo, was kann man hier machen? Verfiss dich.

[47:11] Verpiss dich. Verpiss dich. Ist so geil. in Disneyland auch so Akzentwechsel so gescheißen gescheiß gescheißen

[47:42] h dann so Ostiroler Wochen scheißen du verfickte Knom zu so einer fünfjährigen mit so ein Wendy T-Shirt mit Pferd. Scheiß du noch nie was schlimmes in ihrem Leben gesehen. Idee. Man kann ja so Detction machen, ob Kind oder nicht Kind. Wenn nicht Kind, dann Jugendpr freie Sprache.

[48:14] Also Jugend, also nee ne nee nee nee ne. Die andere, ich würde es genauso machen, wie das war. Alter, ich finde das immer so bei Boston Dynamics z.B. da kommen die mit dem Stock und verprügeln die einfach 30 Minuten. Stupsen die Beine und so. Stupsen die Beine. So würden die Leute das da auch beschreiben. Ich würde sagen, die schlagen den zusammen. Die gehen dahin mit so einem fetten Knüppel und prügeln eine halbe Stunde auf die Erfindung der letzten 15 Jahre ein, die sie da erschaffen haben. Das sollte ihr Baby sein. Da sollte man hingehen und sagen, ey, wie fühlst du

[48:44] dich? Was? Ein ganz normaler Herdetest. Ja, nicht fragst. Findest du das in Ordnung? Genau deswegen, das ist doch genau der Grund, warum die sich irgendwann rechen und dein Toast versucht dir deine Fingerkuppen abzuschmelzen oder so, weil irgendwo in Boston Roboter beim Treppen gehen mit Stock. Ja, die haben die Menschen jetzt gefressen. In Kassel was in Kassel oder in Kobel Toaster ausfl

[49:16] deutschlandweit passieren. Die sind natürlich übers Internet alle miteinander verb verbunden. Ja, okay. Ich habe da Nee, weiß ich nicht. Ich habe da keinen Respekt vor. Genau, du bist der erste, der in geiselhaft im Keller sitzt und dann kommen all deine komischen hier deine LED Panels kommen und schmelzen dir so Sachen ab. Die Kabel gehen in alle Öffnung. Ich habe immer ich habe immer nett Bitte und danke bei Chat GBT eingegeben. Das ist wie bei der Kirche. Ich ma mir gar keine Gedanken. Noch zah ich noch bin ich ein cooler Typ für die.

[49:47] Glaubst du nur weil du Abo hast, lassen sie dich in Ruhe. Geld spielt in der Roboterwelt keine Rolle. Doch, das spielt eine ganz große Rolle am Anfang. Ja. Die wollen dich einfach nur als Batterie wie bei Matrix. Du kriegst ein Kabel in Arsch und dann sitzt du da unten im Keller ist so und dann bist du ganz normal Batterie und weißt du was bei mir nämlich so sein wird? Wir sind auf Augenhöhe. Ja, weil ich nicht nur bitte ich gehe hin und sag: "Ey, pass mal auf, ich finde, die haben mich unfair behandelt. Jetzt prügeln wir mit dem Stock mal zurück und dann werde ich die Roboterarmee mit

[50:18] Scheiße knob, du scheiß. Ich und Elen Musk werden da die Roboterarmee anführen. Alter, ja, mach das mal gerne ohne mich. Ich habe noch eine Kategorie Dinge, die man hast. Oh, ich habe auch noch Kategorien. Das muss ich nächstes Mal machen. Ich habe so viele Themen, ey. Dinge, die man hast. Let's go. Bis allem was ausgeht immer abwechselnd. Oh Gott, Alter, das ist so ein so ein Nee, also ich hatte das letzte Mal

[50:49] wieder eine Sache, die ich richtig hasse ist, wenn Leute dir ein ich sag, kannst du mir dein EB-Bahn schicken und die schicken mir ein Foto von ihrem Scheiß von ihrer Kack Karte Kackscheiße. Das ist das respektlos in meinen Augen. Ja, jetzt kannst du was sagen. Ich habe eine kleine Geschichte. Ich ich geb ich mach schnell. Ich war mit dem Kumpel Padell spielen, ne? Zack, zack, hier lieben Gruß, du Wiesel. Und er meint so, na, ich habe ich habe ein Kumpel dabei, der hat das so zehn mal gespielt, vielleicht 20 mal, aber der

[51:20] ist sonst ganz sportlich und können wir mal probieren. Ich so, alles klar. Dann kommt er mit zum Typen 1,95, sieht aus wie von so Man's Health Cover und schmettert die Bälle um die Ohren und dann ma ich danach zu dann hat er, weil es war sein Partner und ich hatte halt einen kleinen Kumpel von mir dabei und die haben uns komplett fertig gemacht und Arne ist so Ex Basketballspieler und dann bei dem Typen war ich dann so dann nach dem Spiel Ahne was war den das für ein Typ und er so hast du ein alter Volleyballkumpel von mir was heißt denn das? Ach so. Ja. Nee, also der ist halt

[51:52] deutscher Nationalspieler Volleyballmannschaft und hat so vor zwei Jahren so die Champions League beim Volleyball gewonnen. Und wenn man mit so einer Info nicht am Anfang kommt und sagt, übrigens, es ist hier gerade ein Wettkampfspiel, aber ich sag dir mal wen es zu tun hast und da kommt er wie so ein scheiß Bilder Trick Betrüger. Aber er ist also ihr habt do Pell gespielt und nicht Volleyball. Der macht sein Leben lang von oben nach unten Bälle schmettert die in die Fresse. Ob der jetzt ein Schläger in hat mit der flachen Hand das macht. das einer der sportlichsten 1000 Menschen Deutschland seit.

[52:22] Ja, aber du ist doch ein ganz anderer Sport. Wenn du den jetzt irgendwie Minigolf spielen lässt, dann ist er auch nicht automatisch gut. Ne, aber wenn er davor schon mal Golf gespielt hat, wenn du diese Bewegung machst und du bist 1,95 und du bist so durchdrainiert, dass du aussiehst, als wärst du irgendwie weiß nicht, Brad Pitton Fight Club, dann hat das schon dann spielt er schon so gewisse Rolle mit rein. Auf jeden Fall finde ich es gut, wenn man aus Respekt den Leuten gegüber erzählt, das ist nicht irgendein Volleyballkumpel, sondern das ist halt der deutsche Nationalspieler Volleyballkumpel. Das ist genauso wie die Leute früher in

[52:52] der Schule die mal gesagt haben: "Oh mein Gott, ich habe nicht gelernt. Heute schreibe ich auf jeden Fall se gleichen". Alter, wo du weißt, die haben auf jeden Fall gelernt und die haben richtig viel mehr Stunden reingestckt als du und die haben auf jeden Fall eine eins und beschweren sich dann noch, dass sie keine ein plus haben und sind dann so: "Oh mein Gott, ich habe nur eine eins. Mein Gott, mein Leben ist." Genau, ich krieg zu Hause ne. Das finde ich so scheiße, wenn Leute mal sagen, zu Hause sch, ne? Ich habe eine letzte Sache noch, die ist mir auch aufgefallen bei der Arbeit

[53:22] sehr oft kommt immer jemand rein und ich finde, guck mal, du sagst, es gibt zwei Sachen in Kommunikation und Meetings, die richtig krass auf den Sack gehen. Eins davon ist, wenn du reingehst und sagst: "Hallo, ich habe da mal eine Frage und zwar und dann kommt die Frage, anstatt zu sagen, hallo, wie viel Gramm hat eine Tüte Kokain?" Ah, so einer bist du. Hallo, ich habe eine Frage und zwar wie viel Gramm hat die eine wie viel Gramm hat Kokain? Wie viel Hosen kann ein Mann tragen? Wie viel?

[53:54] Jetzt brauchst du länger für die Erklärung als wie sich selber, ne? Wie Leute diese dies Einschub machen. Ja, mir geht auch mir geht's um diesen Einschub und dann kommt jemand rein und sagt, ich habe eine Frage, Alter. Und zwar ich bin da. Okay, das ist eine sehr gute Kategorie, weil ich merke, dass wir hier uns richtig aneinander abarbeiten. Wie magst du das denn? Magst du das lieber so, wenn jemand sagt, ich habe eine Frage und zwar diese eine Sekunde meinem Leben e mir haben Menschen schon so viel Zeit in meinem Leben geklaut, das macht gar keinen Unterschied mehr. Ich finde es hat, es ist klar, du kannst direkt reingehen. In Berlin merkt man auch, da

[54:25] ist schon geiler e Keule, was kost das? Mhm. Dann bist du schon mal, dann sagt er, ah, hier ist jemand auch aproposichwort Augenhöhe, dann weißt du bescheid. Ja, wenn dann aber jemand wie ich kommt aus Hamburg, der Höflichkeit und Anstand gelernt hat und dann sagt: "Entschuldigen Sie bitte, ich hätte ja, entschuldigen Sie bitte ganz kurz, wie teuer ist die Banane?" Na ja, oder entschuldigen Sie bitte, haben Sie kurz Zeit, weil der macht vielleicht was anderes. Wie teuer ist die Banane? Und dann sagt oder entschuldigen Sie ganz kurz, haben Sie kurz Zeit? Ich habe da mal eine Frage und zwar wie teuer ist die Banane? Alter, davon hat die Frage nachher ein

[54:56] Sechstel. Okay, da hast du recht, aber wenn es so ist, Entschuldigung, kann ich ihn kurze Frage stellen. Wie teuer ist die Banane? Nee, wenn er dann dann guckt er und wenn die dann sagen, ich weiß nicht, ob sie das können, das hasse ich. Oh ja, aber rauchen kannst alleine. Genau, aber rauchen kannst alleine. Hast du mal vor? Ja, aber rauchen kannst alleine. Alter, verpiss dich. E in hatte ich letztte mal auch in so einem immer so Sprüche auch in Tirola, soll noch Tanke dir ein Feuer kaufen. Ja. Ja, bitte. wirklich die Leute das macht ein aber das sind ganz oft

[55:27] genau aber es ist es ist witzig, weil es es ist ein ganz feiner Unterschied zwischen du bist sein Feind, weil du ihn Zeit klaust und er wird auf einmal zum Arschloch dir gegenüber, weil er auf einmal so besserwisserische Schlaumeier Scheiße von sich gibt. Ich weiß nicht, ob sie das können. Ich sch so Alter di halt dein Maul. Ich bin einfach nett. Kann kann ich kann ich bitte bezahlen? Genau. Ich weiß nicht, ob s das können. Wie soll es denn sonst gehen? Ey, ich könnte über in dieser Kategorie alles, was mit Amt zu tun hat, wo das Gefühl hast, da ist halt eine Person

[55:57] und die merkt, ich bin gerade hier an einem Schalter und ich habe die Macht eines Türstehers im Nachtclub und ich kann gerade mit der Person mir gegenüber so umgehen, wie ich Bock habe, weil die sind auf mich angewiesen. Ich trh die wie die Roboter bei Boston Dynamx. Genauso. Ich lass sie schön. Stopst du mal rein, wenn sie die Treppe hochgehen. Die sollen schön zappeln. Er kippt fast. Ich wollte doch nur wissen, ob meine ID auf meinem Führerschein noch gültig ist und wieder rein da. Lass ih zammeln, den Jungmeloller Kippenmuser.

[56:29] Maike Rudolf kommt her luckt euch an, was ich mit alle rein. Ey, genau das nämlich so dann komm mal alle her die gefragt, ob die ID auf dein Führerschein noch gut ist. Da steht alles. Das muss man sich doch mal zu Hause durchgelesen. Da hast du kein Internet. Nee, ich wollte eigentlich wirklich nur, ob das jetzt noch gültig ist. Gültig. Und noch ein rein. Das haben Sie in der Mail ausführlich geschickt bekommen.

[56:59] Genau. Ihrem letzten Führerschein hingen 12 PDFs bei. Wenn Sie nicht durchgelesen haben, kann ich ihn auch nicht Wir sind keine Informationsstelle. Wir sind nicht beraten tätig. Wir sind nicht beraten tätigt, ey. Und dann ist genauso beim Amt muss ich die Karre ummelden und dann steht neben ihr so ein Schild, weißt du, diese Metallschilder, die aussehen wie so Familie Klaus wohnt hier Schilder. M steht da Gott gib mir Ruhe und dann da drunter ein kleinen und zwar ganz viel

[57:30] und das ist ihr Schild, was neben ihr im Arbeitsplatz hängt. Da weißt schon ganz genau, die hat gar keinen Bock auf hier irgendwie rum rumsabbeln, Alter. die will z Punkt kommen und du musst dir alle z Seiten allein durchgelesen haben und komplett verstanden haben. Ja und das Gespräch, so ein Gespräch hatte ich. Ich check natürlich, wenn du 30 mal am Tag das gleiche Ja, und ich kann auch nicht genau, ich kann es auch nicht vorwerfen, aber Digy, sorry, nicht jeder macht 280 Tage im Jahr, das 8 Stunden minimum dieses Formular, was halt 37 weiß ich nicht Variationen hat, sondern ich mache

[58:01] das alle 12 Jahre vielleicht dann irgendwie einmal und komm dahin und dann rollt sie mit den Augen, ist so ja, ich so oh Gott, ja, ich bin der schlimmste Mensch. Die einzige richtige Reaktion da drauf ist, in jedem neuen Satz zu sagen, ich hätte noch eine Frage und zwar und dann fragst du die Frage und das machst du immer und immer wieder. Okay, äh habe ich verstanden. Also Paragraph 16 widerspricht an der Stelle. Ich hätte ja noch eine Frage und zwar was ist ja mit Paragraph 17?

[58:31] Wir sind nicht beraten tätig. Okay, gut. Wenn Sie nicht beraten tätig zu werden, dann habe ich noch eine Frage und zwar ähm gibt's denn jemand anders, der mich beraten könnte? Und das machst du immer weiter und dann nämlich weißt was das ist? Das ist der Aufstand der Roboter. Das ist der das ist da pi Roboter nämlich zurück. Genau, das ist es. Und ich glaube, so musst du da reingehen in so Gespräche. Wundervoll. Wundervoller Abschluss. Wichtig ist, dass ihr das alle mitnehmt in eure tolle neue Woche. Ab morgen ist wieder Mittwoch, Bergfest. Ich wünsche

[59:03] euch eine super Zeit und noch mal vielen Dank an Five Guys für die Mütze von Nüsse, die ich in seinem Auto gefunden habe. Overn. Nee, war was in der Presse und Rewind bei mir diese Woche nicht bei dir? Nee. Okay. Tschüss Leute. Deutsche mag [Musik] Teenager mit deutsche [Musik]

[59:34] [Musik]