---
folge: 45
titel: Body-Shaming by Otto Walkes
laufzeit: 1:02:30
quelle: TMDA #45 Body-Shaming by Otto Walkes.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass alle Menschen auf der Welt in Berlin reinpassen würden von der Fläche, wenn jeder ein Quadratmeter hätte? Das gleiche habe ich über Los Angeles gehört. Ja, mag sein, die Städte sind ja ähnlich von der Größe. 8 Milliarden Menschen sind ungefähr auf dem Planeten, ne? Und jeder hätte ein Quadratmeter Platz. Und was ich daran interessant finde, ist, dass nur 1% der Weltoberfläche von Menschen bebaut sind. Das heißt, ich würde mal sagen, wir haben noch Luft nach oben, wir haben richtig Platz. Ja, also es gibt da schöne interessante Werte. Pass mal auf. 1% sind Städte, also bebaut von Menschen in irgendeiner

[00:30] Form. 40% sind landwirtschaftlich genutzt. Mhm. Aber auch Dörfer damit gemeint? Nee, eher so landwirtschaftliche Flächen. Also Dorf ist ein bebaute Fläche, das gehört 1%. Genau. Felder 40% Fußballfelder auch dann. Ja. Okay. Und dann haben wir 35 bis 40% sind Natur, also Wälderm ähm Savannen etc. Und 20% sind Wüsten und Eis. Ah. Das ist der Planet in der Nchell und das Interessante daran ist, dass früher

[01:00] 80% der Menschen Bauern waren und heute noch 1,4% und die machen ja doppelt dreifach zehnfach so viel Ertrag, weil wir sind ja sehr viel mehr Menschen und das alles auf 40% der Weltfläche sozusagen, weil das sind die Länder rein und nur 1% ist bebaut. Ich danke dir für diesen wunderbaren Fakt. Ich ich danke dir dafür, dass du mir immer zuhörst, weil ich finde es gut, wenn ich irgendwen habe, dem ich das auch entgegenschmeißen kann, was ich so weiß. Das ist richtig geil. Mein Problem ist, dass ich die Sachen, die ich angeblich weiß, immer auch dann

[01:30] sehr schnell wieder vergesse. Eben gerade wir haben jetzt gerade Padle zusammengespielt. Padell sagst du? Padell. Nee, es heißt ja Padle. Alle sagen Paddle. Nein. Ja, aber es kommt aus Mexiko und es heißt Padell. Und ich muss dir glauben, weil du jetzt so ein komischen Schein hast oder was? Vor allem, weil ich eigene Schläger habe. Ja. Oh, es stimmt. Ehrlich gesagt. Jetzt muss es wirklich wissen. Also, Padell. Ja, ich glaube, ich gehöre mit diesen Schlägern jetzt zur absoluten Topelite. Es geht nicht um das Level, auf dem ich spiel und einfach wer macht in diesem Sport was. Wer hat was zu sagen? Wer ist

[02:00] wer ist ein Name? Hallo, ich bin Top 1000 auf der Welt und es heißt, das heißt Padell. Na ja, von einflussreichen Leuten, die da jetzt irgendwie den Sport nach vorne bumsen. Ja, aber nur weil du ein Schläger hast. Ich meine, guck mal, bei Skating, nur weil ich ein Schläger habe. Beim Skateboarding ist es verpöhnt. Du darfst de Wenn du Pro bist, kriegst du ein Schläger. Bist du kein Pro, kriegst du keinen Schläger. Also beim Skateboarding ist das ein Skateboard logischerweise. Ja, ich sehe es trotzdem so. Du bist Künstler. Ja, ich sehe es trotzdem so. Ich gehöre zu der Top 1000 Elite.

[02:31] Für mich gehörst zu den Top 1. Du gehörst zu mich für die Top 1% der weltweit bebauten Fläche. Du bist ganz klein. Also, warte mal, warum habe ich gerade gesagt? Acho, wir haben wir haben Pell gespielt. Genau. Und ist dann musste ich duschen. Leute haben gesagt, ich soll duschen. Ja, ich war duschen. Dain habe ich sechs Nachrichten bei Instagram bekommen, dass ich offensichtlich mein Pope da vergessen habe, was echt blöd ist. Erstens ist da gerade relativ viel Bargeld drin. Oh, kleine Wette, ob das weg ist.

[03:01] Du sagst ja, ne? Ja, ich sag ja. Weil gehört zum guten Ton, muss man sagen. Findest du ein Portmonnaie Geld raus abgeben. Ist das so? Oh, die Welt ist echt schlimm. Na ja, am Ende des Tages am Ende des Tages finde ich soll man sich ein Finderlohn nehmen, weil es ist unsicher, ob man den sonst bekommt. Aber wenn man sich selber diese, ich sag mal 10 bis 20% einfach durchrechnet mit Taschenrechner und das finde ich cool, ist ein Huni drin, nimmst ein Zehner und wie machst klein, hast auf einmal ganz viel, du weißt, du hattest zwei Fuffis drin und auf einmal so Kleingeld drin. Du gehst zum nächst besten Lokal oder Spedi oder was auch immer, holst du eine

[03:32] Packung Kaugummi und dann zteilst du den. Genau. Ich will nur sagen, du weißt, du hast den 100 € Schein gehabt. Ja. Und jetzt hast du noch 80 € in Schein da drin. Wür ich sagen, geil, ich habe immerhin noch 80, weil Leute wie du davon ausgehen, ich krieg e total verrückt, wenn du wüsstest, da hat jemand da hat jemand mein jemanden mein Geld verchelt oder fäst du du fäst es besser alles weg wirklich? Ja, besser alles weg. Da weiß ich zumindest nicht mehr ganz genau, habe ich den selbst verloren? Ist rausgefallen beim Verlieren? Das würde me west du jetzt auf den auf den Euro genau wie viel drin war, ne? Ja, deshalb wenn du sagst so relativ

[04:02] viel Bargeld drin sind 622 € drin, auf einmal hast du 587, bist du so h noch alles da. Ja, gut, stimmt. Also, wenn man relativ immer noch mehr hat als vorher, also relativ viel noch hat, ist geil. Vor allem ding wär mir wichtig, dass mein Personalausweis drin ist, weil der ist neu. Das richtig ass, den ganzen Scheiß neu zu beantragen. Wo bei mir, bei mir ist es leicht, ich komme ja vom Dorf und die sind richtig richtig lieb da, ne? Also, ich kriege kein Anruf, wenn der abläuft. Ist nicht wie in der Stadt, sondern die rufen mich an und sagen Finn, hallo Finn. Klar. rufen mich an und sagen: "Hallo Finn,

[04:32] dein Personalausweis läuft bald ab. Willst du den nicht mal neu beantragen? Soll ich das für dich machen? Kannst einfach ab. Die wissen schon mit wem ich zu tun haben und so. Boah, Alter, jetzt bevor wir den jetzt die 20 Briefe schreiben, Alter, ich war nette nette Begegnung, muss man sagen. Die sind bei mir würde ich auf auf Zack, ne? Also, ich mag die sehr gerne. Und letzt mal bin ich hingekommen und dann war so eine komische Stimmung. Also, ich habe ja, der ist ganz nelnagelneu der Person, ne? ganz neu eine Woche, zwei Wochen und ich komme da rein und dann musst du das ja alles jetzt machen mit Fingerabdrücke musst du abgeben, musst du, geht nicht mehr nicht, damit du damit auch online bezahlen kannst und so.

[05:02] Ja, was vorteilhaft ist, ich konnte dann direkt bei Inflensburg meine Punkte abrufen. Das super. Wie viel hast du? Zwei. Nein, doch. Ich dachte, ich habe viel mehr. Hä? Ja, ich habe zwei. Aber die verfallen ja auch d vi Jahre sage ich mal schadensfrei unterwegs sein, gehen die langsam wieder weg. Okay, aber es war so, ich komme da rein, total nette Umgebung, die sind alle richtig lieb, sind so vier Frauen, fünf Frauen, die haben alle einzelne Tische zene Nummer. Habe ich natürlich nicht gemacht, weil ich das alles nicht gecheckt habe. Bin da so reingestolpert, so ja, kommst sie mal mein Tisch und so. Und dann habe ich das mit der einen Frau

[05:33] da gemacht, die hat mich dann da so durch den Prozess geführt und dann habe ich schon gemerkt, irgendwas brennt der unter den Nägeln, irgendwas ist da. Und ich habe immer gefragt, ist so alles okay oder was? Muss ich noch irgendwas machen? Und sie so, nee, so jetzt noch das und dann noch das und dann noch das und dann kurz vom Ende hat sie gesagt, jetzt ich noch eine kleine Bitte, könnten Sie noch ein klein Foto mit meiner Kollegin machen? Ich gesagt, ja natürlich könnte ich das machen. Und dann hat sie nebenan gewartet, die hatte sie gerade keinen Kunden und dann hat er sie schon die ganze Zeit so gewartet, dass sie das aber süß. Die waren richtig süß. Ja, deswegen auf

[06:04] die lass ich nichts kommen, aber der Perso ist halt jetzt gerade verschollen. Ich würde sagen, eine der fünf oder vielleicht sogar drei wichtigsten Adressen, wo man gerne Freunde hat. Amt, ja, immer hilfreich. Arzt. Ja, gut. Wenn du dein wenn du dein den Perser aus der letzten Folge in deinem Freundeskreis hast, dann kannst du dir auch so jederzeit Rezept ziehen. Aber normalerweise Ärzte super, also für Ja, das stimmt. Generell ja. Ja. Für kleine für gefallen und das Dritte Finanz. Ja, genau. Dann hast du die drei wichtigsten Säulen der deutschen Gesellschaft

[06:34] abgedeckt. Ich habe ja Oh, oh, jetzt ich fast gerade erzählt. Das müssen wir ganz kurz vielleicht rausnehmen. Okay, weil ich wollte sagen, das musst du wirklich rausnehmen. Ja, aber dann sagst jetzt nicht noch mal, dann sagst, weil sonst nicht, dass vergesse. Okay, ich sag einfach gar nichts mehr. Egal, die Geschichte erzähle ich jetzt nicht mehr. F. Warum? Nein, egal. Aber was eine geile Geschichte? Ja. Nein, da musst du sie erzählen. Scheiße. Egal. Ich ich slip die irgendwann wieder rein, wenn nicht der Anfang jetzt ist nämlich der Scheinwerfer ganz

[07:04] toll auf um wen oder was geht also alles drin lassen einfach. Ich hab ich habe auch nicht gecheckt, worum es geht oder wer gemeinsam. Perfekt. Ja, gut. Aber ich wollte nicht, dass irgendwie auf jemanden zurückfallen kann, weil die Person hat gesagt, er kann es nicht erzählen, aber ich könnte es erzählen. Ach so. Aber wir haben ja schon aber genau, aber jetzt habe ich gerade aus Versehen fast schon wir haben ja schon mal privaten Okay, aber die das wollte ich nämlich gerade erzählen, die Anekdote von dir, die du let mal erzählt hast und ich auch so verstanden habe wie du, die ist verkehrt. Ah, es ist besser noch. Ja, genau. Also fre Leute, Leute, wir

[07:34] kommen hier mit richtig geilen saftigen Infos sowieso immer. Richtig frisch. Ich habe nämlich auch was was kleines kleines Gedankenspielchen bringt gar nicht so was für eine Ankündigung. Dein dein Street Name. Umsetz mal so ne Jon klipp das raus. Dein Street Name. Mhm. Ist die Farbe deines Oberteils und das letzte was du gegessen hast, wie heißt du? Blauer Schimpanse. Du hast kein Schimpanze gegessen? Nein. Äh blaues Würstchen. Du hast mein Vor weggenommen. Du hast du

[08:05] hast kein Würstchen genommen. Doch. Wo hast du ein Würstchen gegessen? Kann ich würsten wirklich? Ja, blaues Würstchen ist richtig. Ach, auch blaues Würstchen? Ja, weil meiner W meiner wä nämlich Ocean Blue Currywurst. Ja, und der ist schon, aber Blue Wurst ist besser. Blue Wurstwurst. Du, ich bin blaues Wurst, du bist Blutwurst. Du bist sozusagen mein Ziehvater. Ich hab das spannender vorgestellt. Alter, jetzt haben wir beide was mit Wurst. Ja, das ist das große Problem unserer Gesellschaft. Dass jeder Street was mit Wurst im Namen hat, ist das Problem. Ich

[08:36] wollte letzt mal beim Edeka ein Biohühnchen kaufen. Mhm. Ne, da haben zwei solche Seiten, also wie heißen die Seiten? Enten. Nein, die Stücke von dem Huhn. Die Flügel Brust. Brust. Die Brust Filet Filets. Ja. Ja, die die kosten 37 € zwei Stück. 37? Ja. 37. Fair wahrscheinlich. Ja, aber natürlich kauft deswegen keiner. Und dann ähm hier in Berlin habe ich auch schon zweimal

[09:06] versucht Biohühnchen zu kaufen. Haben die mich ausgelacht. Gibt's mich gar nicht. Gib's bei uns nicht. Da hat die eine gesagt, ja wir kriegen meistens Dienstag was geliefert, aber die Scheiße willst nicht fressen. Wie sie sagen, aber das willst nicht Fresse. So hat sie es gesagt, weil sie Du hast gerade du hast aber auch richtig geil gerade so Berlinerisch mit schwemisch gemischt. Scheiße. Willst nicht Fresse? Fresse? Ach so, das Fresse ist oder es ist ist häisch oder so. Aber dit willst nicht Fresse? Nee, das willst nicht fressen. Ach so, fressen. Ja, du musst das N ranhauen. Ja, ich hab das ich habe das von Felix

[09:36] Lobrecht gelernt und der kann das ja auch nicht. Glaubst du, der ist wirklich kommt wirklich aus Berlin od alles gelogen? Ist alles gelogen, weil massiv haben wir auch schon mal drüber geredet. Der ist ja, der ist ja gescoutet, ne? Also, der ist ja das glaube ich nicht, aber der kommt auf jeden Fall nicht aus Berlin, nicht aus Wedding. Ja. Ja. Perman. Permanence, also Persia. Nee, wir haben das, wir haben genau darüber schon mal geredet. Ne, ich erin mich an gar nichts, aber er ist er wurde ja er wurde gescoutet, das wollte ich nur sagen. Und seine Okay, seine ganze Geschichte.

[10:07] Ich ken Leute ich kenne Leute von früher, die seine allererste Platte da mit MC Bastel und den ganzen Kram gemacht haben. Das klingelt bei mir auch wieder. Da erinnere ich mich doch an irgendwas. Ja, okay. Aber ich wollte nur sagen, okay, mit wem vergleichen wir? Mit Harry Potter ist Felix Lobrecht. Die Geschichte stimmt auch nicht. Hat sich jemand ausgedacht. So doll meinst du? Harry Potter ist ja eine Geschichte und Felix Lobrecht ist auch eine Geschichte. Ich weiß schon. Leute, wie hat euch die Folge Murmelmann und die eine von den Pfefferk gefallt? Wir verteilen so ganz

[10:38] low Backpfeifen von hinten rum. Wir haben es auch. Das Ding ist so, guck mal, du kannst jetzt nur Backpfeifen verteilst du von unten nach oben. Genau. Ja, im besten Fall. Der sch kommt von un nach oben. Das heißt, solange die alle größer sind als wir, müssen wir uns irgendwie hochboxen. Du hast ja, wir wollten das jetzt nie so groß an die Glock hängen, aber wir sind ja hier immer noch unter uns mit unseren wundervollen Teams, die zuhören. Uns wurde ja mehrfach schon geschrieben, lass die Scheiße. Dieser eine Podcast, dame wir jetzt die

[11:10] nicht nennen, äh habt ihr mitbekommen, der macht jetzt auch so Videoeinspielung und so. Ja, oder? Welche ist es? AFG, also gewisches Hack dieser eine Podcast das Name ich nennen. Alter, ich wollte gerade so ein Harry Pottergang ma. Oh Gott, tut immer schlimmer, Alter. Und die hatten ja auch so ein random Fact am Ende auf einmal an Ende der Folge. Das haben wir alles nicht erfunden, aber Joe Rogan gibt's ja schon sehr lange und trotzdem ist keiner so richtig auf die Idee gekommen so

[11:41] Videoeinspielung zu machen. Ja, das dass jeder von uns klaut, sagen wir es mal einfach so wie es ist, aber vor allen Dingen auch und das geht raus an euch. Ja, ihr liebe Tins. Ihr habt ein Auge auf der Straße. Ein Ohr meine ich. Genau. Hab ein Ohr auf der Straße. Ja. Auge für die Videoeinspieler. Auge für die Video Augen und Ohren. Ihr seid unsere Augen und Ohren. Genau richtig. Also ohne euch unsere eigene unsere ganz eigene Stasi quasi. Unsere kleinen Agenten da draußen. Ja, man sagt ja Army auch. Man sagt ja z.B. von Bis Beauty Palace, das ist die Bibis Army oder wie sie heißt Palace Army und die geht raus und die zerstört

[12:13] halt Leben so wie bei uns. Aber wir zerstören unser eigenes. Wir versuchen andere zu zerstören, aber im Endeffekt landet es immer wieder bei uns. Man muss, ich glaube selbstzerstörerisch ist ja eh angesagt seit Kurt Cobain hier der eine, der jetzt so dick ist und malt, der mit Kate Moss zusammen war. Ach so, P Dority. Ja, P Dority. Ich meine, was war heißer als er? Nix. in Gummistiefeln und dann schön Heroin nehmen. Das ist es. Wieso kommst du immer wieder zur Heroin und genommen. Ich hab's doch nur habe

[12:43] ich dir schon mal erzählt die Geschichte, als ich ih getroffen habe bei der Ausgabestelle und ähm ich sag mal so, das war auch damals mein Vorbild. Also, es ging eher um die Selbstzerstörerischkeit. Also ich hatte immer mein meine These, liebe Frauen, korrigiert das. Ich weiß, wir haben nur zwei, drei, die das hier hören. Die restlichen sind irgendwelche verkorgsten Männer. Aber die zwei, die es hören, könnt ihr einfach mal kommentieren. Ist es nicht sexy, wenn ein Mann zwischen 16 und 25 selbst zerstört und zwar mit übermäßigem Konsum?

[13:16] Nee, auch vor allen Dingen mit so Dingen, dass man sagt so: "Ey, Fallschirm springen, fährt irgendwie Motorcoss, nein, ich trag keinen Helm. Was geht ab?" Fet ihr beid sexy, die sagen, was geht ab? Ja, ohne Helm auf dem Motorrad. Okay. Wo so der Sack zwischen den Speichen so klack klack klackack macht. So wie bei so einem Fahrrad mit der Karte drin, so selbstzerstörerisch so Jackass, wie sexy war damals Bera und so fandst du ja klar klar mit dem Himtattoo mit dem

[13:46] Him wie sich teilweise da irgendwelche Dixylos Kopfüber reingedreht haben und so das war zu sexy. Ich habe dir ja schon mal von dem Typen erzählt, der sich auf dem Harurcane in die eigene Hand geschissen hat und das da stand nicht musst ja aber du musst tell schon mal von vorne rein ein äh wie heißt das? Normschöner Mensch sein und dann kannst du dir halt dann kannst du dir einiges erlauben und dann steht man vielleicht auch auf so ein Kram, wie du dir irgendwie die Eier an irgendwas rantackerst. Ja, ist ja das ist ja, wenn du das in Kombination machst mit einem großen Buckel, hast du ein Problem

[14:17] quasi Modo oder so Auge, so wie hier der dieser Comedian da, den habe ich mal bei Roncali kennengelernt. Oh Mann, deutscher. Der hat glaube ich auch eine lange Nase oder so. Das ist so ein Kom deutsch. Ja. Ja. Mike Krüger. Kü. Den hast du kennengelernt. Ja. Bei Ronk saß ich mal neben nehmen. Aber sahst du nebennehmen oder hast du den kennengelernt? Ja, das erste ich das ne, aber ich gesagt, Mensch, du bist do mein Krüger oder nicht? Ich dir, ich glaube, ich habe das mal erzählt, ne, mit Otto Walkes jetzt zu meiner besten Freundin, als sie klein

[14:47] waren so ein bisschen mehr gewichtiger ne. Okay, was hat er noch mal gesagt? Ich glaube, der hat sowas gesagt wie, willst du wirklich noch dieses Stück Kuchen essen, du kleines dickes Kind? Oh Gott. Otto Wis, ne? Aber hat auch erzählt, dass der dass die Tochter von dem einen mich beim Schwimmen und da war ich noch relativ in Shape. Mhm. Ne, wo die zu mir geschwommen ist in seinem Pool. Ja. So die weiß ich nicht achtjährige Tochter von diesem dem einen Typen, den irgendwie eigentlich alle kennen, dessen

[15:17] Nam ich auf jeden Fall nicht nennen. Und dann kommt die so angeschwommen und er ist halt gut, er ist durchtrainiert und so checke ich alles, aber ich sah auf jeden Fall ganz ganz ordentlich aus und dann kam sie so zu mir und schwimmt so zu mir und ich so oh voll süß, sie kommt jetzt irgendwie mit dem Ballpiel oder so, du bist ganz schön fett und schwippt wieder weg. Und die kam wirklich von einem Ende, das dauert halt so 10 Sekunden in ihrer Größe und hat sich vorgenommen, den Weg, den nehme ich jetzt auf. Ich schwimm zu dem und sag dem, dass er fett ist. Dem muss das gesagt werden, dachte sie und dreht wieder um.

[15:48] Vielleicht musste dachte sie, dem muss das gesagt werden. Manchmal ist es ja so auf hoher See z.B. da fährst mit der Motorboot Kilometer weit an irgendwen ran, um den zu sagen: "Ey, dreht um Tsunamielle." Warnung halt. Und sie hat gesehen, wenn du noch fetter wirst, dann kriegst du ein Problem. Könnte auch eine Drohung sein von ihr. So zölfjährigen Mädchen. Wenn du fetter bist, kriegst du Problem dann. wieder einfach mit Brust Brust schwimmen zurück an Rand. Ey, meine Freundin hatte mal, wir waren in Österreich bei Freunden

[16:18] und das ist ja, ich darf da glaube ich nicht zu viel erzählen, welche Familie es ist, aber ich sage jetzt mal so Kidsbühler, Hochael Kidzbüler äh Prinz Markus von Anhalt. Also Kidsbü ist halt auch da, wo dieser Stangel wird ist, wo alle sind, ne? Ja, von Arnold Schwarzeneger bis Käufer Umlauf und alle Promis und bla und die gehören so zu den zehn krassesten österreichischen Familien so mit allem, aber wir kennen jemanden, der da sich quasi, der hat sich da eingeheiratet, w ich es mal nennen und er ist super cool. Die Frau, die zur Familie gehört ist auch super cool, aber

[16:48] die haben so eine Tochter und das ich sag mal Fluch und Segen, die ist halt selbst auch mit so 10, 11, die ist halt jetzt schon so wunderhübsch. Also wieso, also so wie du dir vorstellst. Ja. Wieso wieso dir vorstellst, wie Disney sein Bestmöges gegeben hat, um ein das hübscheste Kind der Welt zu malen. So, also ist halt und die weiß glaube ich auch alle finden die süß und ne so und dann war ich irgendwie ich glaube mit meinem Kumpel war ich dann Tennis spielen auf dem Cent in Kidsbü dumme Geschichte und auf jeden Fall hat

[17:19] dann meine Freundin, die diese Familie gar nicht kannte, das war über mich, hat dann so auf diese Tochter aufgepasst, wie so von wegen ey, können wir kurz Hennis spielen gehen und du passt hier auf h auf so ja klar und dann war dieses Mädchen so innerhalb von 2 Sekunden war die auf einmal im Süßigkeitenschrank und hat Ich kennst du Kaba? Ja, klar. Dieses Kakaopulver und hat sich das einfach so reingeschaufelt und dann meinte mein Freund so: "Ey, wollen wir also willst du vielleicht ein Apfel essen und so: "Nein, ich esse das jeden Tag und ich darf das und du darfst mir gar nichts sagen" und nur so und dann wollte meine Freund mit der irgendwie

[17:51] Monopoli irgendwas spielen, irgendwas einfaches. Memory, dann hat die ein System gehabt bei Memories, habe ich dann auch mal mit ihr gespielt. Der hat immer gewonnen, die ganze Zeit, keiner hatte eine Chance. Ich fange an, ich fange an und alles schon so. Ja. Ja, die kleine Süße fängt an, Karten wurden verteilt und sie hat sich mit dem Daumennel so Markierung reingemacht, so Muster in die Karten, die du aus einem bestimmten Winkel siehst du das Licht drauf schimmern. Oh mein Gott. Und hat dann so immer gewonnen, weil sie das umgedreht schon alles erkennen konnte, welches zusammen Ja. Ja, genau. Und sie hat ein System entwickelt mit acht, dass sie da Abdrücke reinmacht mit Mustern, die sie

[18:22] wieder erkennt. Und ich fange an, ich fange an. Du willst auch nicht sagen, nein, jetzt fängt mal der Erwachsen an, sondern so, du fängst an. Und haben wir es dreimal gespielt und dann gucke ich auch so ihren Vater bin so, hä, entweder die halt so überenie oder irgendwas stimmt hier nicht. Und er so, nee, hier stimmt was nicht weiß, aber lass sie gewinnen, lass gib ihr gutes Feeling. Und am Ende war meine Freundin, als sie auch Memory mit ein paar mal gespielt hat und die frisst die ganze Zeit Kaba, ne? Also wirklich so schon so 200 g K in, voll auf Zucker und dann hat sie gesagt, okay, wir machen das so, dein Vater kommt gleich wieder.

[18:53] Ich habe gesagt, ich passe auf dich auf und du darfst keinen Scheiß bauen. Wenn die jetzt gleich kommen, weil wir das Auto hören, dann tust du das Kaba weg und wir tun hier irgendwie ein Buch oder irgendwas hin und wir sehen so aus, ob wir irgendwie nur geile Sachen gemacht hab. Hier eine Brille von mir. Setz sie mal auf. Ey, und dann die hat halt die ganze Zeit, was sie nicht durfte, nicht K essen, nicht irgendwelche Zeichentricksserien gucken, nicht irgendwie beim Spielen bescheißen, hat halt alles gemacht bis eine Minute bevor wir da waren und saßen die beide, wir kam rein in Raum, saß halt dieses wunderhübsche kleine Mädchen, also wirklich wie ein Engel da und hat in irgendeinem Buch gelesen und der Vater kam so und der ist glaube ich auch sehr

[19:23] leichtgläubig und liebt die Tochter sehr und war so mein Gott, das ist noch nie passiert, dass sie jetzt hier normalerweise K und war so voll stolz und meint so, du musst mir irgendwann verraten, wie du es gemacht hast und auf Heimweg hat gesagt, ich habe die einfach K fressen lassen und Zeitricks gucken. Die hab mich so genervt, ey. Die klingt wirklich perfekt für das nächste Casting von Oceans 11. Ja, voll wunderschön ein Hang zu betrügen. Ja, voll auf Zucker so bisschen so die ganze Zeit immer so ein bisschen so Druck drauf, weißt du? Ist ist mega drin, so

[19:53] Leute an der Nase herumzuführen und so. Die gehört nach Las Vegas, die alte vololl. Ja, die gehört nach Las Vegas Käfig. Ja. Und die Tochter von dem anderen gehört nach Gontanamo als Foltermethode. Ganz schön fett. Genau. Die wird einfach einfach in so ein Raum gelassen. So wie du so Blutegel oder sowas freilässt. Geh die Tür auf, so eine kleine Tür, wo so ein kleiner Mensch durchkommt und dich einfach durchbeleidigt, wenn du an so Ketten hängst in so einem Raum und sie trifft jeden Wundpunkt. Weil die guckt nicht von oben bis an und so. Aha. Ja. Okay, jetzt geht's los.

[20:24] Genau, das ist geil. jemand, der einfach so in dein Inneres eindringt und aber das von außen. Ey, die hat zu viele Aktionen gebracht, aber ich will dir nicht so viel erzählen. Ich hatte ein Upgrade der Woche. Oh, selbst auf mal wieder. Ja, ich kam da drauf. Also das Problem ist die Waschmaschine, die ich habe komischerweise manche Klamottenteile riechen total gut, so wie sie riechen, so wie sie riechen sollen. Und dann aber meine, also die von meiner Freundin riecht eigentlich ganz gut. Nee, nee, das ist bei mir manche Pullis, ich weiß nicht, was es ist. Ich bin drin nach 10 Minuten, die riechen einfach

[20:54] nicht geil, oder? Handtücher, kennst du, wenn Handtücher manchmal irgend irgendwas ist das, wenn du lässt du die ziemlich lange dann Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein. Ich gehe damit genauso um. Die Maschine ist fertig ist auch eine neue Maschine. Dann ma ich das ey, wenn ihr irgendwie gute Tipps habt, schreibt es mal bitte in die Kommentare. Auf jeden Fall dachte ich, was geil wäre und ich weiß nicht, ob das jemals versucht wurde, aber angenommen, du hast so ein Lieblingsduft, also auch Parfurtechnisch und sagst, du sprüstt es ja ein und dann machst du so Gilsander Gucci, warum kooperieren die nicht und sagen, von mir ist auch ein bisschen teurer

[21:24] irgendwie Ariel, Ariel heißt es ja oder Persil oder so macht jetzt hier die Chanel oder Kelvin Klein Coop und deine Klamotten, die du eh immer einsprühst, weil du diesen einen, diese eine Marke trägst du halt hauptsächlich, ne? Du hast so einen Lieblingsparfur von mir aus und riecht einfach alles von vorne rein geil, aber nicht nach Waschmittel, sondern direkt nach Chanel Nummer 5. Schanel, aber ich findest du das? Ich fin das geil. Geil. Ich fin das voll geil. Also eigentlich ist das mehr Duft für die Kleidungswaschindustrie und das ist ja wahrscheinlich nur so ein Mini Tropfen, den du in der in der

[21:54] Formel ändern musst. Ja, das geht schnell, hä? Das ist eiglich nicht schlecht. eigentlich mehr Duft da drin. Ich habe eh als ich hatte, habe ich dir von meinem Mallorca Malur erzählt. Nee. Ähm geht ein bisschen da rein. Ich war in so einem Restaurant, auf Klo riecht's mega geil. Ich denk so hä auf Klo riecht's nie mega geil. Was ist der Grund? Fange ich an das alles zu durchsuchen. Auf einmal finde ich so ein Spender oben in der Ecke, kein Logo drauf, gar nichts. Ich denke, das brauche ich fürs Klimanand logischerweise, ne? Weil auf unsere Klos riechen anders, sagen wir mal so, ne? So, d gehe ich da oben aber trotzdem immer ein Ausflugwert.

[22:24] Nur scheißen solltet ihr zu Hause. So, ich f an der Kiste rum. Ferbung disett, aber scheiß sie zu Hause mega, wenn du immer rettest und ich dann wieder eine reingebe. Also ich fummel an der Kiste rum so von außen an diesem Ding da doktor ich da so dr rum, weil ich kenne die ja, das sind so Duftdurchspräher so ne. hat Disney auch und so haben alle so dann aber ich sehe

[22:55] den Namen nicht. Ich denke, ich muss da in die Kiste rein. Ich muss es analysieren. Irgendwo ist was knacke ich daran rum, bis ich bis ich die Box offen hab, ne? So Box aufs se ich den das Logo von der Brand davon, aber ich will ja auch den Duft. Da drin ist so eine Schatulle ungefähr so groß wie mein Daumen. Bisschen größer. Ist sie aus Plastik oder Glas? Ähm so Plastik, aber ich kann durchgucken. Ja. Ja, wie so ein so Plastik so ein oben, aber auch daran kein Logo. Denk ich so, okay, pass auf, mein Plan. Ich klaue die. Aha.

[23:27] Ich klaue die diese Kartusche, ja, und schreib mir aufmach ein Foto von der Hülle, also von dem Ding von der von der Brand. Dann kann ich da anrufen und sagen: "Hallo, ich möchte aus so ein Sprüher. Ich schicke euch ein Sample ein, ich will genau den Duft." So nehme ich das Ding mit. So fasziniert warst du davon. Ja. Ich sag großes Problem voll auf das klingt auch nach Oceans 11 Aktion steigt da auf das Waschbecken klaut das Ding daus bricht es auf macht Fotos mit Blitz und alles. So, jetzt habe ich da meine Fotos habe ich und ich habe

[23:57] jetzt den Duft so den Duft schenke ich mir die Hosentasche. So, sitze ich da komm raus ähm dann war ich da essen. Mein Gegenüber sagt schon so das irgendwas riecht hier. Ich so: "Ja, ja, ja. Hier, guck mal hier. Ich habe den Duft mitgenommen von der Toilette. Hast er sicherlich auch schon gerochen. Ja, der riecht voll super." Ich so Mensch, ja steck Hosentasche so wir essen zu Ende, er trinkt unser Getränk aus, gehen raus und so beim Rausgehen denke ich schon so: "Boah, das steckt mir aber irgendwie in den Knochen jetzt dieser Geruch, ne? Es geht irgendwie gar nicht

[24:27] raus draußen auf der Straße, offene Straße." Ich denk so immer noch und sie auch so boah, das stinkt, das stinkt hier nach diesem Ding. Ich guck so meine ganze Jackentasche, alles nass, ne? Alles nass so hier neue Jacke gerade. Kartusche ist doch auch generell offen, wenn sie in so einem Ding drin ist. Die war offen. Die war offen. Warum? Du hast so viel Aufwand betrieben. Da guckst du doch. Ist das irgendwie aufke Oh Gott läuft raus so ein Öl in meine Jacke in meine Hose, drückt sich ab auf den Pullover und in die Haut alles rein, alles rein, alles hier,

[24:57] alles voll. Ich stink bis nach Meppen, ne? Stinkt so heftig von Palmer in Mallorca bis nach Mappen. Richtig nach diesem Scheißzeug, ne? Wirklich. Alles da raus, zack raus, aber so auch dies that escalated quickly, das ist der wunderbar die hab da stinkt bis zum Kofferraum Jacke aus, Pullover aus, ich bin dann durch die kalte Nacht im Palma im T-Shirt, weil ich das nicht ausgehalten habe, alles in so Müllsack, weil ich wollte meine neuen Klamotten natürlich nicht wegschmeißen. So, den Müllsack hinten im Kofferraum, alle

[25:28] Fenster auf von Palma bis zu unserem Hotel eine Stunde Fahrt. Es stinkt, ne? So nehme ich den ganzen Scheiß. Schmeiß in die Waschmaschine. Drei Wäschen, Alter. Drei Wäschen. Und habe ich aus Versehen ein Handtuch lag da noch drin. Stinkt bis heute. Stinkt bis heute. Alles ey. Stinkt so doll. Wahnsinn. Digy. Das ist der Imgriff von Konzentrat. Das heißt genau, das brauchst du in ganz kleinen Mengen für deine für deine Waschaktion. Ja, genau. Das brauchst du. Ich kann ich hab noch was kann auch noch was geben,

[25:59] aber kannst du, wenn du jetzt ab und zu nach der dritten Wäsche das Handtuch noch mal in die Hand nimmst, dass du denkst so stinkt immer noch, aber es ist jetzt kommt der angenehme, ne? Es ist so als wenn du quasi, wenn dir jemand versucht dich umzubringen mit Parfum, weißt du, dass du sagst, es ist was wunderschönes oder sagen du liebst Karotten son steckt dir jemand halt 600 Stück in den Rachen, bis du fast erstickst. Dann magst du nach Karotten halt nicht mehr. Dazu habe ich auch, also zum einen erinnert mich an das Bild, wer es gesehen hat, Killing Eve. eine richtig richtig gute Serie. Ah, die mefohlen bin ich nicht reingekommen.

[26:29] Ja, und da ich spoiler ganz kurz 10 Sekunden. Da bringt sie auch jemand mit dem Lieblingsparf um, weil es sie da Gift mit reinmischt und spüt so ins Gesicht und stirbt. Genau. Und sie hat da irgendwie das auch ausgetauscht oder irgendwie was reingetan. Ja, das war zu ihr. Und kennst du die Story von, ich glaube der Cousur von Kim Jong Un, der tot ist. Ja, wie der wie die umgebracht haben. Nee, erzähl mal. Okay, es geht um diese Reihenfolge der Thronfolger sozusagen,

[27:00] ja, wenn man so will, von dem Diktator und der Vater von Kim Jong Un. Ähm und es es gebäbe quasi noch einen anderen, ich glaube, da hat der Vater von Kim Jong Un sogar noch gelebt, der auch mehr oder weniger, weil der älter war, in irgendeiner Form hätte in Betracht gezogen werden können, zumindest ein großer Generals oder irgendwas. Die haben sich nicht verstanden. Kim Jong Un und sein Cousinur Kimong un verst. Nee, ich glaube, das war wirklich sein Bruder, aber mindestens Cous. Also, sie waren so verwandschaftlich eng verbunden und dann haben die eine Aktion gemacht, die haben zwei Frauen, ich glaube aus

[27:30] Thailand oder Vietnam haben die eingeflogen, haben die so gecastet, sind so irgendwie Typen so Koreaner in Thailand und Vietnam gewesen. Also auf jeden Fall ein anderes Land und haben gesagt, ey, wir machen eine Gameshow und wir machen das so, wir pranken Leute. Und der Witz ist, die eine kommt auf dem Flughafen z.B. oder in einem Einkaufszentrum und hat äh macht besprüht die Person mit irgendwas, also so haha, wir sprühen dir was ins Gesicht und die Leute sind so das ist ja aber das klebt und ist ja doof. Wir filmen das alles hier. Wir haben auch

[28:00] Kameras, versteckte Kameras, so eine versteckte Kamerashow und die andere kommt dann ähm und wischt dem irgendwie mit so einem Tuch, gibt dem Tuch, dass er sich selber aus dem Gesicht abwischen kann, so ungefähr. Und das immer die Kombi, also du gehst zuerst hin und gibst ihm irgendwie das Tuch und die andere spielt das rauf oder andersrum. So und haben die es gemacht und haben auch richtig so versteckte Kamera und haben dann diesen Frauen gezeigt. Guck mal hier da, also wir zeichnen alles vor, das kommt irgendwann raus. Ähm und unser nächstes äh so haha lustige Kameramäßig Opfer, das machen wir am Flughafen. Wir sagen euch, wer das ist,

[28:30] das wird total lustig. Und dann sind die dahin und haben halt wieder die eine Sprühflasche, die andere dieses Tuch bekommen und dann haben die Leute von dieser Fernesendung gesagt, äh der da hinten, der mit dem Koffer und dem Hut, der ist es so. wir filmen das und wie immer und die kriegen halt jedes Mal Geld und denken die sind auf einmal te der Gameshow und haben schon drei, vier Folgen gedreht. Dann geht die eine hin und ähm besprüht ihn, ich weiß genau, Reinfolgen nicht mehr, besprüt irgendwas und er schon so im Gesicht so, hä, was ist das und checkt es nicht. Und dann kommt die nächste 20 Sekunden später und äh entweder reibt sie ihm das Handtuch

[29:00] durchs Gesicht oder gibt ihm das von wegen hier, sie können sich abtrocknen damit. Er macht das oder er bekommt das irgendwie ins Gesicht ab und diese Kombination aus dem Einstoff und dem anderen giftig, das ist giftig, die reagieren nur aufeinander. Das ist eine Reaktion. Das heißt, am Flughafen oder wo auch immer die die beiden Mittel mit hingenommen haben. Im Einzeln ist das eine keine Ahnung irgendein Reinigungsmittel und das andere ist irgende chemische Zusammensetzung, die du aber auch irgendwie in Coca-Cola in Rezeptur findest so ungefähr. Aber die reagieren giftig aufeinander und das war der

[29:31] Bruder oder Cur von Kim Jong Un und die waren ohne dass sie es wussten und die ganzen natürlich lustige verscheckte Kamera Sachen, die waren nur damit die die trainieren, dass s es richtig machen. Die haben es auch aufgenommen, um den das Gefühl zu geben, es ist wirklich eine Gameshow und haben quasi zwei Attentäterinnen, die dachten, sind in der Gameshow ähm zur Attentäterin gemacht von dem zweiten in der Rangliste von Nordkorea und haben den umgebracht. Man sieht auf den Kameras, ich äh blende das hier auch ein, den Überwachungskameras vom Flughafen, wie der Typ, dieser Bruder Cousin sich so Gesicht fest und schon merkt, er kriegt

[30:02] Atemnot und rennt Richtung Klo, weil er sich abwischen will. Ähm und ist er gestorben und die haben ihn vergiftet, dann wurden die festgenommen, weil die sind auf den Überfungskameras zu sehen und die haben gagt e wissen h das eine Gameshow, also wir wissen überhaupt nicht, was hier passiert ist und so schlimm es ist, ist natürlich auch relativ genial. Das ist sehr genial. to kill his own to understand you really have to think of it as being abschy his cousin shot in the head his aunt and her daughter in exile and hiding and now kim

[30:33] killed with a band nerve agent mrang instructed city to target the man in the grat kim jong who stood out in the crowd he handed her a vi containing the toxic substance disguised as baby oil and carefully applied it to her Hast du die Geschichte schon mal erzählt?

[31:03] Aber nicht im Podcast, aber die habe ich dir schon mal erzählt. Nee, die war auf jeden Fall im Podcast. Ich habe dazu mal ein irgendwie dann hätte ich das Video glaub mir, ich hätte das Video eingeblendet. Ich habe dazu auf jeden Fall ein Real für uns geschnitten. Nein, nicht von der ganz sicher. Dann hätte ich das Video von dem Typen am Flughafen vergessen. Ja, okay. Das wenn es wirklich so ist. Ich hab so ein real geschnitten. Ich weiß noch, weil ich dazu so eine virale Hook davor gepackt hat wie jemand, weil ich wollte, dass mehr Leute sehen und habe ich eine virale Hook aus dem Internet runtergeladen, wie so zwei Frauen so ein Teller aus einem aus dem Balkon schmeißen und der knallt jemand

[31:34] unten auf dem Kopf und dann fängt das an das real erinnere ich mich. Ja, da, aber habe ich da eingeblendet wie der Typ dann das weiß ich nicht, aber irgendwie das war die Geschichte von zwei Leute machen so Gamhow mäßig bringen die immer ich weiß es nur okay für alle neuen Team willkommen in unserem Podcast gibt's die heißen Situation dreimal aufgewärmt. Nein, nein, nein. Ab ab 30 Folgen wiederholen wir den Scheiß am Anfang. Ich hab auf jeden Fall wahrscheinlich jetzt noch mal ein bisschen ausführlicher erzählt. Ja, du hast viele ausführlicher erzählt, weil ich wusste ja am Anfang auch überhaupt nicht, dass du die Geschichte schon mal erzählt hast. Aber geil. Guck mal, was wir da was lernen wir daraus?

[32:04] Zwei Sachen was dazu nicht an. Zwei Sachen möchte ich dir dazu einmal mitgeben. Eins, oh ja, die virale Hook. Blaue Wurst. Erzähl mir Blutwurst. Hör mir gut zu. Also die virale Hook mit jemand kriegt ein Teller auf dem Kopf hat sich bei mir eingebrannt so dass ich mir die scheißgeschichte danach gemerkt habe, ne? Er das ist eine geile Geschichte. Ja, ist Blutwurst. Du hast recht BW auch heißt noch B steht für Du heißt ja auch BF. Ja. BF 1 und BF 2. Okay, cool. Haben wir das

[32:34] schon gedacht? War nicht mal war nicht mal Formel 1 Team. Hi auch BW oder was? BWE BW ähm blablabla Williams. Darf ich blablabla ist B und Williams ist W oder was? BBBW ist blablabla, aber es gibt ja blabla K gibt's auch, aber sind echt nicht in der Formel 1 unterwegs. Blabla K jede. Das wäre geil. Formel 1, die stellen ein Auto, Fahrer wechselt immer auch so U-Ber und so. Ja, die nehmen einen mit auf der Rennstrecke.

[33:04] V Boxengasse da vorne zur Pommesbude steig ein. Wir fahren mit 320 kmh. Schneller kommst du da nicht hin. Aber blabla K in der Formel 1 w richtig geil und ich finde geil immer neue Fahrer, die noch nie in der Karre gesessen haben. Es geht einfach diese dieses Team ist ein einziges Problem. Aber so sehe ich mich auch in den Padelding, ne? Also ich bin dann Trainer. Ja, noch nicht. Du musst es in Anführungszeichen packen, weil ich hab die sagen ey, du hast bestanden, aber wir können dir diesen dieses scheiß Zertifikat erst geben, wenn du jetzt

[33:35] diese eine Übung noch mal mit der Schlägerhaltung XY machst und ich sag Leute, woher die Zeit? Aber egal. Ja, ganz kurz M stopp. Du darfst nicht, du darfst sie nicht. Ich verliere mein Gedanken. Behalt i kurz konzentri. Nein. Okay. Nee, warte, sag ich krieg ich irgendwie kriegst wieder. Ja, ich weiß wie ich wollte nur kurz sagen, einfach nur, weil damit uns dieser Podcast nicht auf der Füße fällt, ne? Du darfst dich noch nicht Trainer nennen, das ist zu heiß. Okay, also du darfst du darfst ich kann Leute trainieren. Du kannst so machen. Trainer.

[34:05] Ja, habe ich. Ja, Trainer, aber ich kann ich kann ich habe ich hab's ja drauf. Das wertet diesen ganzen Schein komplett. Ich bin Trainer in Anführungszeichen oben oder unten. Ich bin Trainer. Ja, kommt gerne zu mir in den Kurs. Ich bin Therapeut. Ja, Therapeut. kommt gerne zu mit euren Problemen. In Anführungszeichen Problem. Das werden wir mal sehen, ob das wirklich so in der Psyche verärgert ist. Okay, ich check, ich check. Also Leute, magst du gerne Regenwürmer, Eichhörnchen und Tiger? Dann bewerte diesen Podcast

[34:35] mit fünf Sternen. Das zelbrieren wir hier noch mal ganz kurte ganz kurz vermen von meinen Fähigkeiten her bin ich Trainer. Ja, von meinen Fähigkeiten her bin ich Astronaut, Alter. Nein, ich habe es ja gemacht und die standen da gesagt, ja, bis auf. Ja, bis auf z.B. bis auf. Du hast alle Ziele getroffen, aber bitte halt den Schläger noch mal anders und schick uns noch mal ein Video ein. Das ist doch klanketeis scheiße und das kannst du auch mal so sagen, welche? Ja, sag mal den Namen von dem Typen, der

[35:05] Nee, das mache ich nicht. Und vielleicht, wenn ich keine Zeit und keine Lust habe, dann muss ich da noch mal irgendwie auf meine Street Art irgendwie. Nee, nee, du gehst da jetzt, du machst Street Art auf meine Street Art, aber auch die Art die Art, wie ich die Art, wie ich mit meinem Straßending umgehe. Es ist Don't let the label label you. Auf jeden Fall ums ganz das ist ja TTD. Warte, okay, ich bin irgendwas, was auf jeden Fall die Fähigkeiten zum Trainer

[35:35] hat und ihr könnt, wenn ihr Bock habt, dann dann können wir mal gucken, ob ich euch trainiere und dann schreib mich einfach an. Egal. deine G. Ja, genau. Was ich sagen will ist und ich habe diesen Schläger. Ja, ich habe ich bin ich bin quasi eine der Korif der einzig einzigartigsten Leute im ganzen Panelsport weltweit. Ich habe eigent Schläger, der ist weltweit verkauft und ich ja, aber ich spiel nicht so richtig geil und das ja das Ding, was du gerade mal mit der Formel 1, ich glaube nicht die Mechaniker, ne, die das Auto zusammen auseinander und aufbauen können, könen die können das die können aber nicht mit dreh um die

[36:05] Kurve fahren. Das heißt, jeder hat seine Bereiche. Ich werde niemals in meinem Leben höchstwahrscheinlich der Weltmeister am Padell oder sowas werden. Aber ich kann euch ich kann euch Tricks und Dinge zeigen. Ich kann euch helfen. Ja, es gibt ja Leute z.B. ähm es also es gibt krasse äh es gibt Leute, ich wollte jetzt dich schlecht machen, aber ich komme irgendwie da nicht rich rein. Schade, ich find den Engel nicht. Du bist du bist untouchable. Du musst, ich glaube der beste Tennisspieler oder was auch immer, Fußballspieler, Karade Typ ist

[36:36] nicht unbedingt der beste Trainer. Das will ich damit sagen. Genauso wie der Typ, der der Typ, der das Formel 1 Auto steigt, der könnte auch besser sein als die Formel 1 Fahrer, weil niemand es auf dem Schirm hat und Leute, die seit Jahren Formel 1 arbeiten, welcher Funktion auch immer, die fahren das Ding direkt gegen die Wand. Es ist ein gutes Experiment, will ich damit nur sagen. Ich will dich nämlich gut reden und sagen fantastische Idee. Ich f das aber guck mal, der Ja, check. Ich glaube nur weil du keine Ahnung ein Turbolader irgendwie zusammenschrauben kannst, kannst du die Kiste ja natürlich so überhaupt nicht fahren. Das meine ich.

[37:06] Ja, genau. Genau. Aber und du meinst du bist du bist der Typ mit dem Turbolader. Ich kann dir ich kann dir zeigen, wie man die Schläge gut macht, aber ich selber könnte die gar nicht so bedienen. Ich bei dir sehe ich ja z.B. beim Paradell Supertalent, weil du hast den Affenindex äh im obersten Champions League mäßig und du könnst der krasseste Spieler werden. Du hast halt einfach den krassesten äh Hebel äh Hebelwirkungsding. Das stimmt. Und äh physikalisch sozusagen physikalisch bist du bist du jetzt schon quasi Top 10 in Deutschland. Top 10, ne?

[37:36] Ja. Du müsstest halt nur viel trainieren und so gut wie du werden könntest, werde ich, obwohl ich Jahre im voraus bin, nicht mehr werden. Ach, entwerte dich mal nicht. Entwich mal nicht. Du bist sowohl gut als Trainer als auch als Spieler als auch als Freund auch als auch als Ehemann. Danke dir potenziell. Ich sag ja nur, du bringst das Potenzial mit. Du bist für mich Top 10 Ehemänner Deutschlands. Wow. Das ist das Potenzial dazu. Magst du gerne Regenwürmer, Eichhörnchen und Tiger? Dann bewerte diesen Podcast mit fünf Sternen.

[38:07] Ich warte eben ganz kurz. Berette uns mit fünf Sternen. Danke. Ich liebe es über Potenzial zu reden. Ja, weil da kann man nicht verlieren. Apropos Potenzial, wenn du jetzt in so ein Formel 1 Wagen steigst, ja, nur du steigst rein, du hast den Helm, die ganze Ausrüstung, ne, Feuerfestes Material um deinen Schwanz und so. Glaubst du, du würdest mit der Karre auf die Strecke kommen? Du wirst welche Knöpfe gedrückt werden müssen und du bist ja Tech Technik affin.

[38:37] Ich bin Affin und das ist krass, ne? Ja. Kennst du nicht dieses Video Stund? Der Knopf, der Knopf. Nein, da dran drehen. Du kommst nicht aus der Box raus. Irgendwann werde ich einfach aus dem Sitz geschleudert. Nee, also guck mal, es gibt doch dieses Video von ähm Oh, wie heißen die drei Jungs noch mal? Das eine Typ, der hat auch so eine Farm, Clarksons Farm. Jerry Clarkson oder wie heiß? Ja, und der hat ja diese Sendung gehabt, Gran Turismo oder wie die? The Grand Tour oder sowas. Genau und da gibt's ja dieses eine Video, das kennst du doch, wo jemand, wo einer dieser

[39:08] Fahrer in Formel 1 oder Formel 2 Fahrzeug gesetzt wird und der kommt quasi nicht aus der Boxengasse, also er kann quasi gar nicht losfahren. That's meing a Formula 1 engine. The eyes of the whole F1 team were upon me. This was it. Dann sagen die ihm erklären ihm alles

[39:44] und der kann wirklich Autofahren. Der Typ ist Rennfahren. Ja, die fahren auch krasse so Touringwagen und so. Der Typ fährt alles seit immer, also seitdem der Baby ist so ungefähr und der kommt mit dem Fahrzeug irgendwann, das dauert ewig, alle sind schon todesvt, da gibt's so ein legendäres Video, kommt er raus, so dann fährt er in die erste Kurve und jetzt pass auf, jetzt beginnt ja die physikalische Problematik damit, dass du so schnell fahren musst, weil wenn du zu langsam bist, wirst du rausgetrieben, weil sonst der Grip deiner Reifen nicht reicht. Das heißt, du musst den Mum haben mit 180 Sachen in die Kurve zu fahren, wenn du das nicht hast. Dann wirst du rausgeschleudert.

[40:14] Das ist so hart, Alter. Nein, ich könnte damit nicht fahren, auch wenn ich mich für übermäßig talentiert in jeglichen Bereich. Ich finde, das ist ein richtig schönes und ehrliches Eingeständnis von dir. Der hat, dass ich mich jetzt übermäßig talentiert in allen Bereichen halte. Erin mich an so wie Passmann, die in ihrem Buch Pck Girls glaube ich in einem der ersten Zeilen gesagt hat, es ist schon schwer als hochtalentierte Freunde zu finden. Das auch so kann ich so unterschreiben. Sehr sympathisch. Wie heiß noch mal so viel Postman

[40:44] Podcast sppppppp Ja, BBB Williams. Ey, aber die ist richtig blablabla Williams. Also die ist ein richtiger Superstar, ne? Die war jetzt auf der Leipziger Buchmesse, da hatte die so eine Werbung. So viel passt man auf allen Treppenstufen von der Front so drauf, so wie man früher kenn ich das nur aus London, da stand dann Virgil Records oder so, wenn du hochgegangen bist zum Pick Dirus, war schon so Werbung auf den Treppenstufen, weißt du? E, das hat so viel Pass man auf der ist fucking superstar. Sie ist ja wie sie selber sagt, ich

[41:14] zitiere jetzt wirklich nur, ich habe in das Hörbuch reingehört und da, ich glaube, sie liest es sogar selber und sagt halt sie ist hochintelligent. ist ja schon mal eine geile Aussage über sich selber zu machen. Hast du ja gerade theoretisch auch gemacht, aber ich kann es bezeugen. Du hast wirklich viele krasse Fähigkeiten. Aber meinst du? Das ist ja quasi dann die Frage, sie ist hochintelligent, dann müsste sie ja mit ihrer Hochintelligenz höchstwahrscheinlich aus der Boxengasse rauskommen. Trauen wir ihr das zu? Sophie Passmann ist die einzige Person Deutschlands, die keine Erfahrung in der Formel 1 hat, der

[41:44] ich zutraue in der Formel 1 zu gewinnen. So riesengroßes Thema eh generell Sophie, trau dich doch mal ran, weil wir sagen dir, du hast als einzige Person das das Zeug, du hast den Intellekt und und jetzt kommt's dein Geschlecht wird diese Werbeverträge, oh mein Gott, werden die purzeln, Alter. In der Theorie ist es ja natürlich möglich, Frauen sind nicht davon ausgeschlossen in der Formel 1 zu. Das ist eh das absurdeste. Das ist so, es gibt so ein paar Sportarten, wo ich sagen würde auch sowas wie Billard oder so, wo ich denke, das müsste ja gemischt

[42:14] zugelassen werden und es gibt bestimmt welche, die gut genug sind, dass es egal ist von äh von welchem Geschlecht du ausgest. Warum warum ist es so? Also, sagen wir mal eine Frau wä in der Formel 1. Es geht in der Formel 1, wer Drive to Survive gesehen hat und wir beide haben es weginhaliert. äh lernst du sofort. Werbeverträge sind eigentlich das, worum es geht. Ohne das Geld kannst du nicht fahren. Das heißt, du brauchst ein Fahrer, eine Fahrerin und das jetzt unser Hottake. Eine Fahrerin würde ja Werbeverträge reinholen. Da da kannst du

[42:44] dich gar nicht vorretten. So viel Werbepartner wollen daran, weil einzigartiger geht's nicht. Jetzt suchen die nach Yuki zu Nova, der irgendwie für Japan steht oder so und deswegen ist das Japan. Das ist so ein Arschloch. Ja. Ja. Irgendwie macht man den, aber der ist schon richtiges Arschloch. Ja, jauki, so und Yuki aber Yuki bringt Partner mit, weil der halt eine Nationalität mitbringt, die es da sonst nicht vertreten gibt. Ja, genau wie bei den Mexikaner Peres war es auch so. Genau. Da haben dann ja so Millionäre und

[43:14] Milliardäre Werbung geschaltet, weil es gibt Mexikaner, der Formel 1 fährt und jetzt wä es so Sopie Passmann würde die Nationalität Intellekt mit in die Formel 1 bringen. Geschlecht, Intellekt, alles voll geil. Und sie könnt Nee, das war's. Da da hört's aber auch auf. Aber stell mal vor, da steht fett auf dem Fahrzeug Audi z.B. sucht vielleicht neue Fahrerin, keine Ahnung, wer da jetzt fährt, die kommen jetzt neu in die Saison. Da steht da fett so Wella. Ja, die hat ja Werbepartner oder Nivea oder was ich weiß nicht f direkt so begrenzt auf.

[43:45] Nee, weil das sind ihre Partner glaube ich schön sind ihre Partner. Botox ist auch so ein Thema von dir. Sie könnte sich auf jeden Fall Werbepartner suchen, die es sonst nicht gibt. So ihr Verlag z.B. könnten ein kleines Logo auf ihrem Helm haben. Mhm. So geil auch z.B. sie steht ja jetzt für dünne Augenbrauen, das auf ihrem Helm sind so kleine Augenbrauen drauf. Hat ja sonst auch keiner. Das ist geil. Oder vorne weißt du diese kleinen Dinger, die die so manche Twingos und so. Ja, kleine Augenbrauen ganz dünne. Kennst du mit diese Twingos und irgendwer hat dann so Airbrush mäßig sein Lieblings Haustier seine Hund oder

[44:15] seine Katze vor drauf geholt. So war die auch die Schnauze so deine Schnauze einfach wie so eine wie so eine Nettomitarbeiterin aus Chemnitz. So sieht die Auto aus. Die haben meistens diesen Bonjovi VW. Ja, irgendwie sowas sechs verschieden Farben. Irgend so special edition. Alter, VW steht mit auf dem Audi Fahrzeug. Gehört ja zur Familie. VW und Audi sind ja eine Familie. Dann könnst du Bonjoi da irgendwie mit auf die Seite bringen. Also zusammenfassend Sopie Passmann hätte ein unfassbares Potenzial für

[44:45] Werbebudgets in der Formel 1. Die wird den den ganzen Boxenstaller auf links drehen. Das wird so abgehen. Weißt du, wo wir gerade bei Produkten dieser Art waren? Mm. Ich geb dir mal schon mal ein Tipp. Frauenprodukte. Produkte für Frauen. Ja. Was gibt's eiglich nur Tampons? Was ein richtig geiler Name für so eine Hooligan. Crew wäre Kampfpons auch geil. Ich finde immer geil, wie du

[45:16] es probierst. Ja, die Always Ultras. Oh, gut. Weil man ist ja always bis zum Lebensende. Du bist immer ult immer an. Ja, genau. Always ultras. Geil. Das wä mein das wä mein Hooligan Crew Name. Also für eine weibliche Hooligan Truppe oder ich find geiler, wenn Männer nennen genau sind wir. Ey, welche Ultras seid ihr? Wir sind die Always Ultras. Das ist geil. Und dann wenn du eine Platzwunde hast, packst du auch immer eine Binde drauf. Komm Mike. Ja, genau. Wir haben noch ein paar und du könnst die binden auch so als

[45:46] Fokohila. Nicht als Fila, sondern dieses, was in der Mitte ist. Ja, ein Iro Käsenchnitt. So und dann in rot wie na wie heißt der? Der von Felings, ne? Viel the News. Feel the news. Sascha Lobo. Saschalobo. So eine blutige Binde oben auf dem Kopf. Ist doch geil. Als Kampf als Kampf Blutwurst diger, das ist doch dein Ding. Blutwurst. Ich wieso ich Blutwurst? Ich bin Blue Blutwurst ne Blutwurst. Blutwurst ist dein Kampf ist ein Straßname. Blutwurst bei den Always Ultras

[46:17] Blutwurst ist ein richtig geiler so so und huligen Name. So Ratte, die sprechen kann auf der Schulter und oben so eine blutige Binde als Irokes steht, ey. Und dann tust du so als h Ahnung von Technik und gehst anstatt Sascha Lobo in so in so infiltrierst das pass auf bei der bei der Tagesshow in NDR Talkshow rotes Sofa die ganzen Sachen da brauchen sie immer kluge Leute die bischen über KI reden. Dann komm so dann kommst du als Saschalobo

[46:47] verkleidet sozusagen mit deiner Blutbinde da rein und dann machst du richtig Alarm, schlägst eins zusammen den Kameramann und mach Serbung für die Ultras. Es geht nur um es geht nur um Aggressivität und die NDR Moderatoren rufen, das ist doch Blutwurst. Das ist gar nicht, das ist Blutwurst. So viel pass auf zu Gast und völlig verwirrt. Hel reden wir so über meine Vorbkarriere. Sie macht den Helm hoch. Was ist los? Das Visier so hoch gemacht. Was ist hier los eigentlich? Und dann

[47:18] wieder runter einfach Ultras da sitzt zusammen Talk mit so viel Pass so ein richtig funky Helm auf, wo so fett Wer und hinten an dem Helm ist so ein Wig dran. Voll. Ja, die braucht Haare dran. Da muss ein bisschen was weh ja Haare müssen daran. Das schön. Oh Gott. Das ist richtig geil. Oh, toll. Hast du eine Setup Idee gerade so richtig kann jetzt aber echt nur noch abscheißen nach diesen ganzen geilen Ideen, aber ich versuch's mal. Ja, rat mal, wo mir die Idee gekommen ist.

[47:48] Auf dem Klo? Nee, auf der Autobahn richtig natürlich im Auto. Ja, klar. Die Idee heißt Heads. Hats, ne? He? Ah, Hüde. Hüde. Hüte. Nee, nee. Hats. Ja, genau. Heads. Ja, ja. Aber ist H- A- C- S. Die Domain war frei. Steht für Hot Air to sock Adapter. Ja, weil die Füße meistens unkalt sind und die Lüftung da drunter. Ja, das wird seh einfach erklärt. Das

[48:19] ist nicht so geil. Du kommst bei H der Löwen rein. Meine Idee ist Hets. Ah, Hüte. Nee, hot air tock und die drei Leute schon. Ja, das ist nicht so geil. doch gar nicht erklärt ist nicht so geil. Also äh ich möchte Kassen Kassen ist Gemüse Kassen ist Gemüse wer K rumzppelt, aber seid ihr drei noch interessiert. Einer meldet sich schon, unterbricht mich und sagt, ich möchte bitte nicht

[48:49] investieren. Also pass mal auf, das natürlich genau wie das richtig erkannt hast, ein Schlauch, der von der Lüftung abgeht. Und zwar kennst du diese Schlauch, die du so ausziehst, machen die so Ja. Ja. Oh, ich liebe die. Ja, ich auch nämlich alleine schon das im Auto macht mega Bock damit zu spielen. Ich adapte, ich habe ein Universaladapter für Twingo und auch den Audi von Sophie Passmann kann ich einfach ran adaptieren, stöpsel ich mich ran. So, jetzt kann ich die Luft und jetzt kommt's hin transportieren, wo ich möchte. Oh. So, das heißt, ich habe natürlich mehrere Einsatzgebiete.

[49:19] Du könntest Lüftung und natürlich auch Wärme in die entlegensten Winkel des Autos bringen. Sagen wir mal Unterhose z.B. Oha. Ja, weil du hast natürlich Da bin ich dabei. Ja. Ja. Schon mal. Aber jetzt möchte z.B. einer sitzt hinten, da kriegst du immer schlecht Luft Hunde z.B. Ja. Sound. So zack hat der Golden Retriever hinten richtig ein wenes Ohr. Da geht nämlich direkt an die so Trademark Sound wie hier Rathatat auch immer so diese Geldzehmaschine. Wie

[49:49] geht noch mal? Stimt. Ja. So. Ja. Bei mir ist Al fr fr fr fr fr hat do irgendein es waren noch Buchstaben, die den Sound ergeben haben. Ah ja, so wie Skirt Skirt ist ja so quitsch Autoreifen, also fr fr fr fr fr fr fr F fr irgendwie so. Gab, es gab ein Geräusch dazu. Ja, okay. Klingt auch wie Jonathan von Schwan. Ja. So und auf einmal hat der goldene Triver Luft, was du natürlich auch machen kannst. Jetzt pass mal auf, jetzt wird's nämlich richtig interessant. Ich war mit meinem Kumpel

[50:19] Jan Philip ja mal mit einem Caddy nicht Caddy mit dem Caddy von Caddy, der deutsche Caddy war ich unterwegs in Südfrankreich und seine Kiste lief immer heiß. Das bedeutet, wir mussten bei fucking 45° mit Heizung auch noch auf volle Möhre rumfahren, damit der Motor gekühlt wird, weil die Hitze muss abtransportiert werden. Zend. Sozend ist sozend. Das heißt, ich kann den Schlauch auch nehmen. Daran und raus. Die Hitze kommt weg. Also wichtig für alte Fahrzeuge

[50:49] Überlebend des Motors. Wir bringen den VW bis 2 Millionen km ist das Ziel, ne? Ja. Der erste. Er könnte schaffen. Er könnte schaffen mit möglich. So, jetzt pass auf. Es geht aber noch weiter. Der Sound ist geil. Ich gehe ich ma Essen, fahr zu Oma oder ich bin im Lieferservice unterwegs. Oh. Aha. Auf einmal klingelt's. Aha. Die Scheiße wird kalt. Nicht mehr mit Ja. H. Ich ich halt die Kacke warm. Ich liefer das einfach wird an eine Pizzatüte eine an eine Verpackung da ran

[51:19] schön mit 45° schön heiß gehalten. Ja, geil. Da hast du bei so Lieferung kannst du einfach mit nach Hause. Wie teuer ist ein Schlauch? Centbereich. Aber ich würde natürlich mehr nehmen. Die Marge muss passen. Mach mal mach mal so ein richtigen. Gib's bei Obi so kurz vor 9,90 € bist du. Also du kannst wie bei USB Kabeln ab 15 m bis geht bis 200 m. Klar. Da kannst du echt viel mit machen. Das ist geil.

[51:52] Da kannst du echt viel mit machen. Das ist 22. Was? H, Alter, voll der Titel. Hot Air to Sock Adam, aber das Sock. Ich würde über den Namen noch mal nachdenken. Was was findest du besser? Der der Sound ist schon mal genial, weil du kennst doch dieses wenn so Leute vor allen Dingen in dieser 90er Jahre Werbung, ne, dann gibt's diesen Sound wie irgendwie Flensburger. Ja. Plop. Genau. Und das ist mit Ja, der Sound so sagen Sie mal, könnten Sie mir helfen?

[52:22] Mir ist hier hinten ein bisschen kalt. Na klar, macht's möglich. Genau. Und dann ja irgendwie so du musst diesen als ob das der Sound ist das Ding. Und dann habe ich auch Testimon aus dem B2B Bereich, wenn jemand z.B. Pizzafitzer mein Kumpel Christ macht's möglich oder weißt du genau wie dieser Sound von Audi wie die Tür zugeht und dieses das ist der Sound. Du hast so ein richtigen Trademark Sound. Weißt du was auch eine gute Werbung wäre? Jemand beißt so in die Pizza, ma so. Ah, heiß. Du kriegst es hin, Werbung innerhalb von z Sekunden zu erklären. Das ist super geil.

[52:52] Das ist so schnell. Alle wissen Bescheid. Ja. Oder du siehst jemanden z.B. im Schnee tanzen. Barfuß. Ja, du weißt, der hat vorher den Hot Air to Sock Adapter verwendet und die Füße sind noch sehr warm. Ist sehr weit hergeholt letzte Beispiel, aber im Grunde Okay, dann wie würdest du denn schreiben? Buchstab mal bitte. R r t rit. Ach so, ich bin mir noch nicht sicher. Also oder ch Ja. Und dann t und je nachdem welche Länge kennen sie. Warte, weißt du, das ist wie

[53:24] dieses dieses Onefot Sandwich. Ja. Und es gibt's ja mehr. Sagst du so sagen sie haben sie da? Und dann sagt er, wir haben sogar den da weißt was ich meine? Und dann ist so ein Spiel aus, wie dann geht der Sound und welche lang und dann siehst du pass auf. Und dann siehst du den Typen, der eine Wohnmobil, da brauchst du von ganz von nach ganzag. Ja, we du siehst den Fahrer so, der fragt, nee, nee, ich brauche und dann hört nicht auf und dann sucht

[53:55] raus und dann siehst du er steht vor Obi mit seinem Turbus. Das ist geil. Oh ja, Turbus er Busfahrer direkt Testimon irgendwie Peter Maffi oder so. Der Fahrer von Peter Mafi, der ist billiger und der hat den Turbus. Ja, da steht Peter Ma dran. Wir benutzen Peter Mafi als Testimoni, aber zahlen nur den Busfahrer. Das ist geil. Haben sie auch die Kamera raus, siehst alles wird 23 so nah so nah war es noch nie am heiligen Gral Alter. Ja, wirklich das geil. Es muss nur

[54:26] jetzt, also es ist gerade noch eine 22, aber ich weiß, wir kriegen geileren Namen hin, weil Heads ist Strange. Ja, ich geb es zu. Wenn wir wenn wir den hinbekommen, dann ist es eine 23. Scheiße. Die Frage ist, willst du dir noch mal Zeit nehmen? Nee, ich nehme ihn wie er kommt. Weißt du Namen kann man auch ändern. Das ist wie B-pläne oder Bauanträge. Okay, dann ist jetzt noch eine 22, aber es ist mit dem geileren Namen ist es eine 23. Okay, warte mal noch mal einmal ganz kurz überlegen, ob mir nicht irgendwas einfällt. Irgendwas mit Schlauch. Was heißt Schlauch denn noch? Schlauch.

[54:56] Pipe. Ah ja, Pipe. Kennst du Piper? Ähm hier Host. Also Englisch ist ich würde direkt komplett international denken. S oder was? Ja. Host Fire Hose, so heißt es. H heißt [ __ ] Nein, [ __ ] Horse. Das ist ein Pferd. H ist eine [ __ ] Ho heißt das. Hoe halt dein Vers zu helfen. M H ist von zu Hurenschlauch.

[55:26] Nein. Host Fire Feuerschlauch. Hope. Hope. Ja. Hurenschlauch. Und dann und das Geräusch ist weg. Da bin ich wieder bei sechs Punkten. Ich nehme Ich nehme CH oder nur wie so eine Formel so wie H2O, weißt du? Sowas ist auch geil. Cch und dann Unendlich Zeichen. Ah, wie findest du unendlich Zeichen? C hoch Z oder Wärme? Was ist denn wie drückt man denn Wärme aus? Hitze Flamme nur so ein Emojicon. So ein Emoji.

[55:58] So das Titterlogo quasi noch mal. Ja. Shit. Ja. Bisschen anders. Ja. Die Flamme, die Flamme in dem Schlauch. Das heißt, das heiß, ich weiß H O E und du sagst H O E S. Da ist das E an anderen Stelle. Ah, ich muss so pissen, Alter. Okay, wir reden nicht weiter über Schläuche. Doch, ich will ich will die 23. Schlau, das ist so habe ich dir schon mal erzählt. Das ist ungefähr jetzt die Situation, das hat letztte mal auch gut funktioniert. Da war ich in Dänemark, da war ich so 14 oder so und habe Minigolf gegen meinen Bruder gespielt und nachdem wir uns die Schläge ausgeliehen habe,

[56:29] habe ich gemerkt, ich muss scheißen, ne? Ja, er musste richtig drin scheiß und ich konnte aber jetzt nicht abbrechen, weil das Klo ist zu Hause. Es war auf so einem Platz vor dem Meer und dann mein ich muss jetzt durchziehen und habe ich halt jedes Ding mit einem Schlag, weil ich ich musste so dringend, dass ich dachte, wenn ich das jetzt nicht treffe, scheiße ich mir in die Hose und so ist es jetzt auch. Ich muss so dringend pinkeln. Ich brauche jetzt den Namen, damit ich gleich gehen kann. Also lustig ist auch das W hoter Schlauch. Ja, Hot host. Aber die Leute denken und das ist der Witz, dass die Leute denken, oh, heiße [ __ ]

[56:59] heiße [ __ ] Ach so. Host. Oh, Alter, das tut richtig we schon im Deutschen wir das irgendwas heißen der Multischlauch. Ja, das die deutschen Namen sind scheiße. Ausziehschlauch. Multipipe. Multipipe. Auszieh ausziehen. L verlängert verlängerte Wärme. Extension. Long long hot long. Ich b mir gleich ich lach ich nicht lach. Oh, richtig alles richtig richtig mal

[57:29] geschwert. Wir arbeiten hier wieder komplett am Limit. Digy, ich finde das ist richtig schön. Warte, du hast sie, du hast sie. Genau, der Sound ist beruhig dich mal den Sound haben wir schon. Die 22 ist safe und die Leute in den Kommentaren schlagen jetzt den bestmöglichen Namen vor und wenn der da ist, krieg kriegt die Punkte, dann ist es 23. Die Leute helfen jetzt mit für den letzten Punkt. So nah war es noch nie an der 24. Ja, die Leute machen das oder Teens, ihr helft uns, aber nicht, dass irgendwie Prozente oder so von dem Scheiß ab. Wir kriegen gar n cool, dann geht's.

[58:00] Okay, dann also ich verlasse mich auf euch Leute. Ich brauche jetzt hier irgendein Namen und jetzt möchte ich nicht hier mit so drei Kommentaren abgespeist werden. Ich will jetzt, dass ihr komplett eskaliert. Jeder von euch haut da jetzt ein Namen rein. Ist er gut oder schlecht, mir egal. Mach das jetzt erst und macht zehn. Immer neuer Kommentar. Wir wollen auf 100 Kommentare bei dieser Folge kommen. Der Junge braucht Hilfe. Guck euch an. Ohne Scheiß, tut so weh. Willst du Pause machen? Ne, kriegst du hin? Nein. Ja, klar. Wir sind auch schon, wir sind schon fortgeschritten. Wusstest du, dass ein Reddach ungefähr 200.000 € kostet? Wirklich?

[58:31] Ja, die sind so teuer. Okay. Hast du noch irgendwas? Ich habe noch was. Okay, kannst ich hab noch die RFS, die großen random anonymous Facts. Okay, let's go. Und zwar der älteste Staat der Welt ist San Marino. Gegründet 301 Christi, Scheiß. Okay. Zuckerzahlen. Es gibt in Deutschland über 3000. Wieso Zucker? Es gibt in Deutschland über 3200 Brotsorten.

[59:02] Wieso Zucker? Oh, Musiktermiten. Termiten fressen sich doppelt so schnell durch Holz, wenn sie Rockmusik hören. Da ist er wieder. Peder Maffi macht euer Holzsch, Alter. Das ja. Ich ja, für heute bin ich durch. Hast du noch was? Das mit dem Redtag habe ich schon

[59:33] erzählt. Oh Leute, ihr seid wieder die letzte Folgen war wieder echt also oh mein Gott. Oh tut mir nicht weh. Es tut mir nicht so weh. Kannst noch Pass mal auf erzähl noch irgendeine Anekdote. Ich gehe kurz pissen. Ich w Ey Leute, wir sehen uns nächsten Tienstag. Ich bin schon mal raus. Erzählt euch jetzt noch was für 2 Minuten, damit wir über 60 kommen bist. Tschüss. Okay.

[01:00:03] Okay, Leute, ganz alleine auf mich gestellt. Da rennt er, weg ist er. Okay. Ey, ich hatte von einem Team, ihr schreibt uns da immer sehr, sehr gerne ähm Ideen oder auch Upgrade Möglichkeiten oder Dinge, die wir gerne machen. Wir sind in 5 Minuten durch. 5 Minuten. Äh, ihr seht schon wieder, wir nehmen immer in den Möglichkeiten auf, die uns das Universum zur Verfügung stellt. Eine Nachricht, die ich vorlesen möchte, die liegt schon seit zwei Monaten rum.

[01:00:33] Moinisse, ich höre gerade die Folge von letzter Woche, wahrscheinlich im Januar KW1 oder 2, auf dem Weg zur Arbeit in die Kita und wollte euch um eure Hilfe mit einem Upgrade der Woche bitten und zwar Matschhosen. Ja, bleib dran. Geil. Ich arbeite in einer Kita und es ist ungefähr das nervigste auf der Welt, dass ich das Kind gerade fertig habe. Mit Matchose, Jacke, Hose, mit Müh über die Gummistiefel gefriemelt und dann ich muss Pipi, so wie er hier gerade. Das

[01:01:04] passt ja wunderbar. Also alles wieder zurück auf Anfang. Das ist das nervigste auf der Welt. Also haut mal raus, upgrade mal eine Runde. Bin gespannt. Einfach ein Schlitz vorne rein, oder? oder einfach. Okay Leute, das war's von uns. Wir haben euch mal wieder hoffentlich sehr geholfen, unterhalten, kommentiert, zeigt das allen, die ihr kennt, den ihr

[01:01:34] was Gutes oder schlechtes tun wollt. Ihr kennt den Drill. Ey, ich habe wieder unglaubliche Kopfschmerzen. Dieser Podcast bereichert mein Leben auf so vielen Ebenen, aber das tut jedes Mal richtig weh. Und ihr könnt ja auch mal reinschreiben in die Kommentare, die Aufforderung. Liegt es daran, nur geraten, keiner von euch muss eine medizinische Expertise haben, dass ich beim Lachen denkopf so nach hinten werfe und dadurch meinen Nacken verspanne oder weil ich wirklich Luftmangel habe und mein Gehirn und mein Körper mit zu wenig Sauerstoff versorgt

[01:02:04] wird. Gebt mal bitte eure Hottakes rein. Das ist hier wie gute Frage.net. Ich bin für jede Antwort dankbar, auch wenn sie kompletter Scheiße ist. Okay, Menschen, habt euch lieb. Fühlt euch gedrückt. Das waren die Teams auch wieder dieses Mal pünktlich wie jeden Dienstag. Wir sehen uns nächste Woche mit Deutsch Teenager mit deutsche