---
folge: 8
titel: Fynns Milliardenidee & Akons Bruder im B2 Bomber
laufzeit: 0:46:21
quelle: #8 - Fynns Milliardenidee & Akons Bruder im B2 Bomber.txt
---

[00:00] Schicktest du aus heute. Danke. Du auch. Danke, du auch. Wusstest du, dass der Bruder von Aen, der hat zwei Brüder, ja, dass der sich einfach selber, weil die sich alle ziemlich ähnlich sehen wohl, selber so Shows gebucht hat, als Aken aufgetreten ist. Ich geil und wie also Dam hat er Money gemacht so, weil die ähnlich aussehen. Ja, so richtig große Shows auch so richtig so mit Lichtshow und so und hat alles Lipsink gemacht und so eineinhalb Stunden irgendwie da abperformt. Das ist voll geil. Und dann haben im Nachhinein wohl, ich habe so ein Interview mit Aen gesehen und dann haben sie war Aen sauer backsills

[00:33] mein das so ein zwei Jahre später glaube ich erst richtig gecheckt. Ach so, ich hatte ein zwei Jahre hat er weg gesehen, weil die Familie warung ein paar Monate später und hat wahrscheinlich irgendwer angerufen meint so he ist ja voll krass wie du es geschafft hast irgendwie um 20 Uhr in Atlanta aufzutreten und dann irgendwie um 21:30 Uhr in LA das gleiche noch mal zu machen wie auch einer aus der Familie nie bei Aken Shows war, weil der immer parallel auch eine gegeben hat.

[01:03] Der Witz ist aber, er hat dann, wenn Aen keinen Bock hatte auf eine Show, die aber für ihn offiziell gebucht war, dann hat er seinen dritten Bruder geschickt und der doch und der hat das dann auch gemacht. Das ist geil. Ich fin eh gut, wenn man so Familie einspannt. Ich war mal bei Action Bronzon in Berlin, ne? in Köln, das wir irgendwie normalerweise fährst du viereinhalb Stunden von uns nach Köln. Wir sind sechs gefahren oder sechinhalb wegen Stau gerade rechts rechtszeit

[01:36] angekommen Jan und ich. Dann kommt Action Bronson halbe Stunde zu spät spielt 30 Minuten 30 Minuten Konzert und von den 30 Minuten 25 sein Cousin diger und dann sind wir wieder füninhalb Stunden nach Hause gefahren oder so. Das war so kacke, Alter. Das war ein richtiges Scheißkonzert. Aber ich finde gut, wenn Leute so einspringen und ähm so duelmäßig was machen können. Das ist eigentlich geil, wenn du halt einen zweiten Buddy hast. Ist bei Zwillingen ja auch das geile, wenn du dir die www. Twins da anguckst oder so, die haben sich in der Schule

[02:09] immer gedubelt und Sachen gemacht oder hier die Jungs von Discounter und so, dass sie halt auch mal der eine macht für den anderen Schluss mit einer Freundin solche Geschichten. Ist voll geil, wenn du jemanden hast, der so aussieht wie du. Super geil. Ja, kannst jemand vorschenken. Du hast ja nur eine Schwester, also keinen Bruder demnach und die sieht ja echt nicht aus wie du. Ja, es gibt so ein paar körperliche Merkmale, wo wir so ein bisschen schreiben, aber wenn ja, also wenn sich glaubst du, man könnte, weil man genetische Verbindung hat sich so hinen, obwohl man unterschiedliche Geschlechter hat, dass man gleich aussieht?

[02:44] Weil es gibt ja Dinge, die sind auf jeden Fall ähnlich, hab die gleichen Hände oder so, dass man deinen Fokus darauf legt. Jaz ja, so ein Pantomime, wenn ihr da jetzt z.B. unterwegs werd, wäre das möglich? oder Beine, Knie oder so. Also, wenn wir jetzt äh Zwillinge werden, aber trotzdem Mädchen Junge, ich glaube, dann ist es möglich ziemlich wesentlich einfacher, aber ich glaube, so ist es schon sehr schwer. Und sagt man, dass meine Brüder und ich wir alle die gleiche Stimme haben. Ja, schon aufgefallen,

[03:14] ne? Sagen Leute, dass sie wenn sie nicht hingucken und wir reden, wissen sie nicht, wer wer ist. Ich so, was zur Hölle. Nein, aber es ist ganz oft bei Freunden auch so. Das hatte mir mal erzählt. Wie hieß den noch? Ich habe bei Jomama mal gearbeitet bei der Planf, wo so fünf Sterne Delux und ein Z und sowas unter Vertrag waren und da gab es zwei von fünf Sterne Delux Magnesium. Zwei von fünf Sterne ist auch geil. Die Band hat fünf Sterne Lux hat zwei von fünf Sternen bekommen. Genau. Magnesium und DJ, wie heißt der DJ noch von denen? Auf jeden Fall die haben auch zusammengwohnt und da war es dann wirklich, wenn die Mutter angerufen hat und der andere ist rangegangen,

[03:49] dachte sie, sie redt gerade mit ihrem Sohn. Ja, weil Telefon bisschen niedriger aufgelöst. Ich ich klang auch eine Zeit lang wie mein bester Freund. Ich klang eine Zeit lang klang Lex und ich und super ähnlich, weil ihr immer so jo diger, ihr habt euch wahrscheinlich so ihr habt einfach nur die gleichen Sprüche gehabt. Ihr habt nicht zwangsweise die gleiche Stimme gehabt, aber es ist so, ich glaube es ist schon so, dass man sich ähm angleicht, ne? So wie auch Paare sterben, wenn der eine tot ist, stirbt der andere und so, weil sich Herzrthmus synchronisiert. Freundinnen kriegen die zur gleichen Zeit ihre Tage, habe ich

[04:20] gehört. All sowas ist ja schon so, dass der Mensch irgendwie Ultraschallsensoren hat und das irgendwie muss es ja eine Verbindung geben, dass dass wir uns angleichen, unsere Zyklen z.B. Krass ist, wenn ich ein bisschen länger mit dir abhänge, ne? So wie jetzt so drei, vier Tage am Stück. Dein Oberarm Decker, dann wird mein Oberarmde dicker. Ich baue ein Unfall erstmal, ne? Meine Karre sieht auch innen drin wird immer mülliger. M ne? Sowas halt. Solche Sachen. Am Marilch hat gestern zu mir gesagt oder vorgestern, als ich ih getroffen hab,

[04:50] dass ähm äh ich so eine Art, dass er immer jugendlicher wird, wenn wir uns treffen, dass er das Gefühl hat, er ist bisschen lockerer, freier, lustiger, kann mal irgendwas macht mal was, bewegt sich wilder, tritt mal irgendwo gegenden. Das hat er nicht gesagt, aber das ist so für ihn so ein bisschen so ein der zapft dich an. Ja, so ein jugendlicher Boost ist. Ja, so wie und wirst du dann ein bisschen östlicher und spießiger dann? Er ist ja nicht spießig. Er ist gar nicht spießig. Äh er ist gar nicht spießig. Wirst du dann aber östlicher, ne? Du hast dann schon so du hast Gefühl, du bist in Brandenburg dein Leben groß geworden. Rich richtig richtig. Der hat Was könnte man denn von Matze, also Matze hat eine

[05:24] gewisse Gelassenheit, die gibt die gibt er mir wirklich. Ja, also ja, also das ist jetzt nicht jetzt kein ostdeutscher Charakterzug würde ich sagen, sondern der ist einfach locker. Der sagt halt so e das Gegenteil von Spießig, der sagt so e das wird schon alles. Ach, mach mal einfach und so. Das wird cool, probier das aus und so. Und dann werde ich auch so. Ja, warum e ich nicht? Lass einfach mal Podcast hochladen und dann hast du Bock auf Kinderkriegen auch. Nee, das ist das letzte. Er hat ja auch nur eins. Ja, aber das liebt er doch sehr, oder? Ja, aber eins ist keins, oder nicht? Ab zwei wird stressig. Mein alter Chef hat mal zu einem unserer Kamerale Leute gesagt, also überhaupt

[05:57] nicht, ich erzähle die Geschichte von jemand anders gerade einfach einer unserer Kamerale Leute hat mir gesagt, mein alter Chef. Also der hat mal gesagt, er hat ein Kind bekommen, sein zweites meinte sehr viel Spaß. Ein Kind ist wie keins, zwei sind wie 1000. Ja. Und dieser Spruch haben schon das haben so viele Eltern bestätigt. Ab zwei Kindern bist du [ __ ] Aber meinst du, wenn es z.B. auch Zwillinge sind, dann bist du doppelt. Das ist Faktor 4. Ja, klar. Aber die besparten sich untereinander und du hast das Gefühl den du brauchst die Klamotten, die Größen, das ist alles, das ist so, du machst

[06:28] einfach nur zweimal die gleiche Handbewegung, weißt du? Windel wechseln und so so funktioniert das mit Eltern, wenn die möglichst identisch sind, wo wir wieder sind bei dir deiner Schwester, oh man, die sehen ähnlich aus, aber jetzt ist eigentlich nicht mehr doppelte Arbeit. Es ist nur noch, ich mache einmal immer das zwei zweimal einmal das zweifel. Ja, aber ist auch was anderes, wenn du quasi 2015 einmal den ganzen Scheiß einkaufst und dann 2021, weil du noch ein Kind bekommen hast ein paar Jahre später und ich glaube, das ist stressig, auch wenn nicht ungefähr gleich alt sind. Ich weiß, du fühlst dich als Frau, aber

[06:58] die kurze Hose haben wir nur mal hier. Ja, ich glaube ey, ich habe auch keine Ahnung von Kindern generell. Ich kann die Ich liebe, dass du die du hast einen riesen Spielplatz für Kinder gebaut. Ich habe das Gefühl, du bist der größte Kinderhasser. Nein, nein, ich bin gar kein Kinderhasser. Ich liebe Kinder von anderen halt. Das klingt auch falsch. Ich finde Kinder cool, dass es sie gibt, weil sonst ging das hier alles nicht so. Und ich glaube auch wichtig für z.B. Bones MC und so, sonst wird er keine Platten verkaufen. All diese Leute profitieren ja exakt, also extrem davon,

[07:31] dass es kleine Kinder gibt, so ne. Und das ist natürlich für die Musikindustrie unabdingbar. Mhm. Ich re mich hier. Ich lass dich einfach mal selber hier ganz ganz kann hier was mitmachen. Was sagst du denn dazu? Ich nick einfach nur. Also ich würde sagen, der Umsatz. Du klinkst gerade echt Alter wie so ein kinderloser Milli. Nein, pass auf, ich erklärre jetzt richtig. Ich habe das Gefühl,

[08:03] ich locke die Kinder in mein kleines Reich, damit sie viele Produkte kaufen. Ich liebe Kinder. Der hatte auch ein Tier, ne? Die Katze, ne? Bei mir ist es Chappi. Das ist exakt sehr sehr Israel. Isel, Asrael, sorry, sorry, sorry. Asrael, die Katze, da lass ich dich mit in Ruhe. Mach du mal deine ganze Geschichte da, aber bring das mal zu Ende. Nein, also ich wollte will sagen, ich finde das total schön zu beobachten, wenn Kinder bei den Sachen, die wir da bauen und so Freude haben. Wirklich, das macht mir, das macht mir Freude so und ich finde das in ich finde das irgendwie cool jedes Wochenende zu sehen, die kommen spielen

[08:36] und entwickeln sich weiter, die ich sehe ja in den kleinen zurückgebliebenen Kinderghirnen, wie die was lernen. [ __ ] ist doch Fakt. Die können nicht man kann jetzt so geil Supercut machen, nur aus außerhalb. Ich liebe keiner anderer Leute mit ihren Kleid so gebliebene Kinder. Ich sage nur, die könnten ja noch nicht besonders viel. Das ist ja so, die lernen das ja und ich kann zugucken, wie die etwas Neues abgespeichert haben und das finde ich cool. Die finden finden dann raus, wie funktioniert eigentlich Gravitation? Wenn ich hier dran drehe, geht das hoch. So, dann

[09:09] erklären die das den anderen Kindern. Das finde ich auch cool. Wissenstransfer. So und das zu beobachten aus abstrahierter neuer Höhe finde ich spannend, weil das ist halt als wenn du einem Raben zuguckst, der irgendwie eine Lust aus so einem ähm aus dem äh Strohhalm zieht, weißt du? Ich guck dazu und sehe krass. Guck mal, der hat gecheckt. Du redest über Kinder wie so Affen im Zo. Ey, guck mal, der wirfst so eine Banane und dann so so ein Würfel und so ein kleinen Ball und dann ma damit kann damit zugucken. Nein, aber so ich finde das ich finde

[09:42] das spannend. Das Ding ist, ich kann auch dann gut mit denen, weil ich mit denen genauso rede wie jetzt mit dir. Ich komme von O ich bisschen deshalb redest du so. Okay, ich rede nicht wegen deinen Wissenscstand, sondern einfach ich lasse mich nicht auf das Level der Kinder herab sinne im intellektuellen Sinne. Ich sag halt, ich rede nicht mit den so bu die Baby, hast du Hunger? Ist dein kleines Beuchlein dünn? Möchtest du was reintun? Willst was reintun? Ham ham,

[10:15] das mache ich nicht. Und ich frage, hast du heute genug Nährstoffe zu dir genommen? Du bist der schlimmste Mensch, den man die Nähe von Kinder packen könnte und der noch nicht ins Gefängnis. Hast du genug Nährstoffe zu dir genommen? Wie sieht dein Ballerstoffhaushalt aus, kleiner Kevin? Nein, also

[10:47] welches Protein benutzt du anders gesagt Joshua, warum mache ich das im Klimansland? Wirklich aus egoistischen Gründen, weil ich gerne baue. Ich baue gerne Sachen, aber die ja hat die Hexe bei Heno Grillel auch gemacht. Der hat sich so ein geilen Ofen und so ein so Käfig gebaut und so Lebkuchenhaus. Alter, die war richtig, die hat kein gebackt und gebaut, ne? Die hat ihr Lebkuchenhaus gebaut und die

[11:17] angelogt. Ich würde halt aber wenn ich w ich will ja niemanden fangen oder so, sondern ich will nur bauen. Ich will einfach nur bauen. Du hast ein Song, der hieß Menschen Menschenfinger, weißt du es noch? Nee, was soll das gewesen sein? Menschenfänger. Ja, du hast irgendwie Menschenammler oder irgendwie sowas. Menschenam. Ach so. Ja, da ging sowas vollkommen anderes. H auch nicht so. Der ging darum, dass es soll ich erzählen oder nicht? Ja, okay. Es ging darum, dass ähm ich das Gefühl habe, wenn man neue Menschen trifft, dann haben die bestimmte Charaktereigenschaften und dann kannst

[11:51] du relativ schnell manchmal sagen, okay, der so einen kenne ich schon, so einen Menschen kenne ich schon, weil Menschen ähnliche überlappende Charaktereigenschaften haben und es gibt selten welche, die komplett so Autoquartett. Ja, habe ich schon. Freundlich kann ich tauschen. Nee, aber das ist dann dann spannt, wenn ein Mensch komplett neue Charakter Eigenschaften mit sich bringt und deswegen mag ich so gern komische Leute, weil die halt neue Schubladen aufmachen und darum ging es in dem Song, dass man sagt, ey, voll spannend jemanden zu treffen, der nirgends reinpasst. Endlich

[12:22] irgendwie ganz neue Informationen. Geil. So ein Typen gibt's auch, finde ich spannend. Darum ging es aber jetzt noch mal ganz kurz zurück, um das einmal aufzuräumen. Ich will wirklich einfach nur bauen, bauen bauen. Ich finde das richtig geil, infrastrukturell irgendwas zur Verfügung zu stellen und Kinder sind halt begeisterungsfähig und Erwachsene sind kritisch im Sinne von ob ich jetzt hinfahre, kann ich das ich traue mich nicht, alle gucken zu, kann ich ins Bällebad springen sowas, ne? Und Kinder sind halt offen, die sind frei und das finde ich so geil an denen. Ich kann ansonsten mit Kindern nicht so wahnsinnig viel anfangen. Ich finde das aber an denen cool, dass

[12:54] Aber ist das nicht ein super großer Teil von dem Kind? Ja, genau. Deswegen finde ich das auch cool und aber ich will also einfach nur, wenn ich jetzt überlege darüber hinaus, hat ein Kind extrem viele Bedürfnisse und Sorgen und Dinge und ich hätte Schiss ja Sachen falsch zu machen in der Erziehung, warum ich keine habe z.B., ne? Und ich, es gibt viele Sachen, da bin ich mir halt unsicher und denkst so da kann ich so viel falsch machen, siehst du ja schon, wie ich von h ins tausendste renne. Aber was ich gut kann, ist Sachen bauen, Dinge vorzubereiten, hinzulegen, zu sagen: "Ey, guckt euch das mal an." Und dann kommen Kinder sagen: "Boah, voll geil." Genauso unfertig wollte ich es haben. Jetzt kann ich endlich mich einbringen.

[13:28] Ich ich kann mich verwirklichen. Ich kann das machen, wovon ich träume und so. Und das kann ich gut, das macht mir Spaß. Deswegen finde ich Kinder cool. Mhm. Aber gleichzeitig total ich verstehe sie halt nicht. Und es gibt so viel Dinge, die ich nicht raff und die mich auch daran nerven und deswegen das klammere ich aus und sag, kommt zu mir, wenn ihr da irgendwie spielen wollt, viel Spaß. kommt auf dem Hof, fühlt euch da wie zu Hause, kost kein Eintritt, macht was ihr wollt und danach macht ihr den ganzen Rest, den ich nicht verstehe, einfach mit euren Eltern, weil die verstehen das die nervige Scheiße. Ja, genau. Kommt hier, gibt mir die guten Gefühle.

[13:58] Ja, genau. Und danach tschüss. Und wenn ihr wenn ihr wenn ihr Durchfall habt, dann fell mum so und Schalach habt, bitte verpisst euch hier ganz schnell. Ich will nur die guten Gefühle von euch. Saug saug zap z saug saug zapf zapf. So heiß der Hof Untertitel Saug saug zampf Zapf. Okay. Ja, gut. Finde ich gut. Nisso und ich haben ein starkes Problem mit unserem Selbstwert. Eine fünfsterne

[14:30] Bewertung dieses Podcasts könnte uns helfen. Bewerte jetzt. Wir warten eben. Vielen Dank. Fühlst du dich gewappneter? Hast du das Gefühl, ähm du verstehst alle Seiten und könnst dich auch darum Ja, ganz klares Nein. Nee, ich finde aber auch ja, keine Ahnung, das ist ein zu komplexes Thema irgendwie, um das so schnell aufzudröseln, aber ich verstehe den Anz auf jeden Fall. Ich find's z.B. geil, weshalb ich auch die Sounds aufmochte

[15:00] oder warum ich auch immer wieder angeboten habe, so auch so Workshops für Leute oder wenn irgendwer einen 16-jährigen Sohn oder Tochter hatte und die haben gesagt, die haben irgendwie Bock auf äh so Musik. Programm mal kennenlernt. Sowas das finde ich auch cool so das beizubringen und so richtig unvoreingenommen. Ist auf jeden Fall einfach als wenn jemand sagt so ja ich habe ja früher schon mal irgendwie das Programm und ich mache auch so ein bisschen Videoschnitt, dann muss man die quasi entlernen und sagen, das hat aber nichts zu tun. Wir fangen es bei null an. Ich glaube auch da ist auf jeden Fall mit Kindern viel viel einfacher. Ja. Und generell Leute, die wenig Vorahnung haben, wenn du dir überlegst, guck mal, warum war der Sound von Little Peep oder so so geil, weil der keinen

[15:34] Plan hatte. Ja, der hat einfach rumgedreht, alles auf aufgerissen, Kompressoren bis zum Gtno und dann hatte der ein Sound, den haben 5 Jahre alle kopiert, weil er halt keine Ahnung hatte und das war ja schon immer geil. Das habe ich früher auch bei Musiktorie immer gesagt, so ich will niemals wissen, wie das eigentlich geht. Ich möchte Töne spielen, die eigentlich nicht in die Pentatonik gehören und so, weil die brechen das klassische Muster und dann ist es was spezielles. Ähm, hast du nicht geschafft. Nee, ich bin jetzt immer drin. Du weißt immer genau, was du greifen musst, was schön klingt. Ja, mittlerweile ist das so und das ist

[16:05] das Problem. Ja, zu weit drin klug nicht, sondern zu oft schon gemacht und zu oft gesehen, was funktioniert und so und dann guck mal, dein ganzes Leben ist ja reiner Ablauf von gelernten Routinen, nichts anderes. Und dein der Mensch macht nichts anderes als die ganze Zeit immer, wenn er unsicher ist in seine Routine reinzurutschen, so wie ich. Warum rauche ich? Mhm. Weil dann in Situation bist du unsicher und willst dich einfach irgendwie bisschen besser fühlen, wenn du weißt du, wenn ich Mucke ma und ich komme nicht weiter, ich weiß nicht, ob du das auch machst, dann greife ich richtig oft zum Handy und scroll kurz durch

[16:36] Instagram, weil ich diesen kleinen Push brauch, irgende kleinen Push und Ablenkung ist bei mir auch genau, weil ich denke so, oh, ich bin, ich stecke fest, ich binbelig, anstatt mich um das Problem zu kümmern, ich will mich nicht mehr so fühlen. Ich will irgend mich gut fühlen. Das habe ich schon mal gesehen, gelernt bei Instagram. Wenn irgendwer was von mir liked oder so, fühle ich mich gut. Also geh ich darauf. Mhm. Und so ist es ja mit allen Sachen, dass du in Routinen verrutscht. So. Und du machst das halt bei Mucke auch, wenn du nicht mehr weiter weißt und sagst am Schluss, ja gut, der geht schon klar, den kenne ich. Der nächste Akkord ist genau der und so. Und ich glaube, da auszubrechen ist super sinnvoll. Ich mach's auch, wenn ich im Studio bin, ist meistens so halbe Stunde Mucke machen, 10 Minuten YouTube.

[17:10] Mhm. Ich merke dann immer so, okay, ab jetzt fängt so ein bisschen der Arbeitsteil an und bevor ich mich selber damit nerve und gleich wieder mit frischer Energie Bock habe, mache ich irgendwie YouTube an, guck irgendwas, was so 10, 15 Minuten geht und dann habe ich wieder Bock mich ranzusetzen. Mm. Irgendwie so Politik Talk über irgendwas. Ich habe jetzt e ich bin richtig krass. Mein Algo ist komplett verrutscht in B2 Bomber. Hast du es auch? Ja, ist auf jeden Fall genau. Wenn man Ich glaub, seit dem Iran Bombardement ging es da richtig ab. Ey und seitdem

[17:41] Diger, das ist ja aber ein Wahnsinn, wie die Scheiße funktioniert, ne? Die haben gesagt, ich hab das äh auch dann, ich weiß gar nicht, wie schnell man darauf kommt, ne? Aber dann war so, okay, zur Erklärung, warum die unterm Radar fliegen bzw. das Radar das nicht erfassen kann und dann, ne, wie die Ecken so quasi wie die Kanten aufgebaut sind und was wann wo abgerundet ist und so. Ist ja einfach Technik. Also ich finde natürlich diesen kriegerischen und Menschen komm zu schaden, dass ja alles ganz ganz ganz furchtbar und scheiße. Ja, aber die wie die das entwickelt haben und so die Ingenieursleistung dahinter und so ist unfassbar.

[18:12] Genau. Und z.B. Spiel. Es gibt glaube ich nicht den F16 F24 aus. Es gibt auf jeden Fall diesen B2 und noch so zwei ein zwei andere amerikanische, ne, so Tarnkappen äh Flugzeuge. Und das krasse ist, ich glaube der B2 ist sogar der auf dem Radar am, wenn er angezeigt wird, am allerkleinsten und der hat den quasi Radarabdruck von der Maus. Ja, voll. Also von 4 x 2 cm Größe. Ey, und das, ich habe mich da jetzt intensiv mit beschäftigt der Geschichte natürlich, ne? Kinder und B2 Bomber e überhaupt nicht Korrelation gibt's

[18:44] dazwischen nicht. Also B2 Bomber unfassbar kost 2 Milliarden Dollar die Produktion davon hat nur Amerika, weil der halt Atom ready ist. Der kann halt Atombomben transportieren und damit halt tief irgendwie in andere Länder reinfliegen, weil keine Sau den sieht, ne? Genau, was du gesagt hast, es gibt da so ein Wert, ich hab gerade vergessen, wie der heißt, äh, dass der Radarabdruckwert irgendwie groß Flugzeug hat ein von F oder so und der hat ein von 0,002 oder so. Kompletter Wahnsinn. Ähm und todes schwer das Teil, alle Flügel sind halt Tanks wie immer und so. Was ich aber krass finde, ich habe mich damit Radar beschäftigt und mal geguckt, wie geht das eigentlich? Wie findet man das?

[19:19] Wei ist ja in Lichtgeschwindigkeit werden Radarwellen ausgesendet, ne? Und fand ich ganz spannend, also und die Oberfläche reagiert, also Echolot quasi wie bei einer Fledermaus oder so. auf das Flugzeug auf, wird dann zurückgeworfen und dann wird's aufgefangen und dann sagt: "Okay, was ist da oben?" Und der ähm streut dieses diesen Radarstrahl sozusagen so die Fuß, dass halt ganz wenig nur zurückkommt. Das macht halt extrem gut wegen der speziellen Oberfläche. Der ist aus Carbon Fiber hergestellt, blablabla, so ne. Und was ich aber krass fand, in den Bombern oder überhaupt generell in Flugzeugen gibt's ja auch so eine kleine Anzeige, die zeigt dir an, ob du von dem Radar erfasst wurdest, ob eine Bombe, also ob eine Rakete auf

[19:54] dich zufliegt und also ob du im Visier bist und so. Ja. Ja. Und habe ich mich gefragt, wie geht das? Und vorne an dem Flugzeug ist ein kleiner Sender, da treffen die Radarwellen auf und dann werden sie sozusagen aufgenommen, verstanden und dann die Fuß wieder abgestrahlt, dass sie nicht zurückkommen, aber das Flugzeug weiß, er wurde es wurde erfasst. Das fin ich halt voll spannend, dass der Pilot sieht shit, die haben mich. Sind das diese Spitzen, die vorne dran sind? Ja, ich weiß nicht genau, wie das aussieht. Ich keine Ahnung, wie es aussieht. Auf jeden Fall geht die Welle da rein und dann hat jedes Radarsignal unterschiedliche Codierung. Das find ich nämlich auch ganz spannend. Licht ist ja sowieso das Spannste der ganzen Welt, ne? Es geht los von, also das ist alles das gleiche,

[20:30] das muss man sich immer wieder klar machen, von grün, rotblau, die Farben, ultraviolettes Licht, Mikrowellenstrahlung, WLAN ist auch Mikrowellenstrahlung und so, dann kommt lange nichts und dann kommt ganz lange Strahlung nach unten sozusagen, also langwellige. Mhm. Das ist dann ähm Radar, also Nanometer, ich weiß nicht, 7 400 Nanometer oder so sind ähm äh ist grün oder blau oder rot sind Farben und dann auf 2 cm, also viel viel langweiliger ist Radarwellen

[21:00] und dann erkennt er halt und sagt, ich wurde erfasst. Das ist komplett Wahnsinn, Alter. Da geht dann was ein und das Ding checkt, die haben mich und dann shit, da fliegt eine Rakete auf mich zu. Alter, da muss ja richtig der Kackstift gehen, ey. Auf jeden Fall diese Bomber sind richtig heftig und Amerika verkauft die auch an niemanden. Also du kann nur Amerika hat die. Erstens kann kein anderes Land der Welt sich leisten, die zu betreiben. Der Kauf ist die eine Sache. Der Betrieb ist noch viel krasser. Musst die alle zwei Jahre neu streichen mit so einer Spezialfarbe, von der auch keiner weiß, wie die zusammengesetzt ist und so. So, also das ist ein Wahnsinnsgerät, ey.

[21:32] Wenn ich meine, guck mal, ist genau wie Zeug im Weltall, das hat schon Impact auf unser Leben, weil das ist dann in dein Volvo eingebaut und so solche neuen Technologien, aber ansonsten ist es ja alles schlecht, wofür das eingesetzt wird, aber unfassbar, weil was die mit viel Kapital entwickeln können. Also technisch ist es alles unglaublich, wenn das in der Anrichtung investiert werden würde. E stell es mal vor, es gibt einfach gar kein Haushalt für Krieg und alles würde einfach nur in Wissenschaft helfen. Sauberes Trinkwasser, Bildung. Genau. Ey,

[22:06] dumm. Es ist so dumm, dass es nicht gemacht wird. Wirklich Wahnsinn, ey. Na ja, da wie gesagt 2033 ist was? Da kriegen wir die große Abrechnung. Ja, genau. Wenn die Welt untergeht, meinst du? Jo. Ja. Oder was auch immer da passiert, irgendwas passiert da. Haben wir doch gehabt mit dem Pas. Ich weiß, ich weiß, ich weiß. Aber ich ähm ich kann mir vorstellen, dass es einfach jetzt fühlt sich das so an, als wenn die Welt ja gerade schon untergeht. Es könnte sein, dass dann einfach der Heiland zurückkommt, z.B. oder es passiert was richtig gutes. Sagen, okay, das vorbei mit dem schlechten.

[22:36] Mhm. Da kommt dieses Blitz Dings Ding von MB. Alle werden einmal durchgeschossen und stehen hier und sind todespießig und sagen und da machen die so Mucke wie wir vor ein paar Folgen. Keiner erinnert sich mehr daran. Oh oh oh oh. Ja. Ey, du, wo wir gerade bei tollen Erfindungen sind. Ah, ja, das ist super. Ich hätte hier wahrscheinlich noch mal eine von mir. Kannst du jetzt eine machen, die wieder ein bisschen mehr Richtung 20 geht? Ich nehme irgendwas hier raus. Ich kann

[23:07] dir nicht sagen, dass was geiles ist. Ich hätte schon Bock zu investieren. Also, ist jetzt so ehrlich, es kommt drauf an. Ja, du musst mich einfach überzeugen. Fernsehino, THC immer. Ey, das war doch alles nichts. Das war schon geil. Also einfaches Plugin für ein TomTom oder Google Maps, wo ein Navi, also Ergänzung für ein Navi mit Warnhinweis, gesprochen von deiner Tochter,

[23:37] sagt: "Papi, fahr nicht so schnell. Papi, wir lieben dich. Komm heile nach Hause. Vi, willst du dich töten? Sowas. Das ist richtig gut. Ja. Ja. Also nicht mit dem Willst du dich töten? Ich glaube dann wirst du kannst du auch anders machen. Wir freuen uns auf dich zu Hause. Wir warten auf dich. Und vor allen Dingen geil ist auch, wenn der Vater tendenziell irgendwie mal auf die Idee käme, die Frau zu hintergehen

[24:09] und die ganze Zeit die Stimme, ich glaube, der wird sich zweimal überlegen, ob er jetzt an den Puff geht oder nicht. Ja, okay. Man könnte vielleicht auch bestimmte, bitte hab die Mami noch nicht. Ja, genau. Du kannst bestimmte ähm Bereiche ausgrenzen. Sobald er in den Sektor äh Hamburg, ja, Industriegebiet, Hafensektor fährt, da wo man mit äh mit hier, wie heißt das? Klumpergeld bezahlt. Kommt die Tochter raus und sagt, "Us geht's doch gut oder habe ich was falsch gemacht?

[24:49] Das Ey, ohne Witz, also die 24 Serpunkte, die es gibt, ja, diese vier, also diese 24, ne? Ja, die muss ich mir aufbewahren für die unfassbarste Idee aller Zeiten, aber es ist eine 22, was mit so einer billigen Scheiße genau. Genau, das ist doch 22 heißes Thema dann. Ja. Ach du Scheiße. 22.

[25:20] Okay, die Frage ist jetzt nur einmal noch mal Marketfit. Wer zahlt das Produkt? Sicherlich nicht Papi. Nee, das macht die Mutter. Ah ja, okay. Äh super kaufstarke Gesellschaftsgruppe, an die man adressieren kann. Ähm man man verkauft Angst, man ist auch gut. Gut. Die Leute haben Angst, also das ist auch gut. Es ist auch die erste Idee von dir, wo ich das Gefühl hab, die hat so ein gesellschaftlichen Impact. Oh. Weil die Leute quasi auch, wenn du,

[25:50] sagen wir, tendenziell vielleicht irgendwie nicht so gut drauf bist oder mentale Probleme hast, dann aber die ganze Zeit so, wir freuen uns auf dich und äh toll, dass du bald nach Hause kommst und so. Ich glaube, das ist auch so ein unterbewusst Ding, also, weißt du, so eine Erinnerung, die ein dann so generell so ein bisschen ab so ja, die Laune hebt. Ja, okay. Klasse. Das let, aber ich glaube, es ist also was zusammenkommt ist einmal wie gesagt dieser gesellschaftliche Teil. Es ist super easy zu machen, weil du kannst ja einfach sagen, okay, vielen Dank, dass sie das Produkt gekauft haben. Hier sind ein paar Beispielsätze, die ihre Tochter

[26:24] einfach ins Telefon sprechen kann. Das ja super easy zu machen. Hier machen mal bitte sprachmäßig. Genau. Und dann können sie sich noch für gewisse Sachen, keine Ahnung, wenn sie in die Straße fahren oder blabla, dann haben sie noch irgendwie 10, 20 Slots, wo ihre Tochter sagen kann, was sie will, ne? Aber so wir brauchen auf jeden Fall Papa, fahr mal links, fahr mal rechts. Also diese ganz normalen, ne? Wo geht's lang? Diger wünsch mir neues iPhone. Genau, es ist super günstig. Du kannst wahrscheinlich mit einer App das super schnell integrieren an diese ganzen Geschichten. Ja. Ja, du könnst natürlich auch, also geil ist auch dann du Google Maps z.B. weißt

[26:54] ja, wo du arbeitest, wo du wohnst, ja, dann weißt du dann, also wenn du es eingegeben hast, sagst du z.B. Viel Spaß bei der Arbeit, Papi. Nur noch 20 Minuten, dann bist du endlich zu Hause. Genau. Äh sowas ist ja so durch den Tag kommst. Das ist do voll krass. Find gut. Ja, super geil. Okay, also minimum über 20, aber ich bin es bei der 22. 22 habe ich so eingelogt. Ist schon ist schon komplett registriert, kommst nicht mehr raus. Ich würde auch danach direkt gleich mal so, wie heißt der? Frank Telen und Joko und so. Ich würde den das jetzt schon mal so. Nee, Frankie brauchen wir hier bei der Nummer nicht. Okay, aber Joko können wir auch. Den magst du nicht, ne? Ich ken die alle nicht. Ichme so, das sind alles Namen,

[27:29] die fliegen hier und da mal durch die Gegend. Ich ken die persönlich auch nicht. Also ich kenne Franken nicht. Ich hab den einmal gesehen und habe ich auch nicht gesehen. Joko ist cool. Okay. Joko ist cool, aber Jokos Track Record für Startups ist nicht so cool. Okay, wir überlegen noch an wem man das dann weitergibt. Ja, Geld kriegt man immer für so eine Nummer. Ja, vielleicht können wir da auch guck mal z.B. Spiel, ich gerade den Namen vergessen. Dieses neue Unternehmen, das in Amerika die Rüstungsindustrie revolutioniert. Pentier, ne? W nee. Ja, Penter gehört auch mit zu dem

[27:59] Sauhaufen, aber ist der Typ, der immer in so Hawaii Hemden rumläuft. Ja, genau. Ich hab, der hat die Oculus Rift, die Oculus Brille erfunden und dann Meter verkauft und der ist gerade so richtig doll in dieser Drohnen Drohne Boston Dynamic Roboter. Ja, genau. Der dreht der dreht gut durch. Gibt's auch. Jetzt fand ich richtig krass. Ich war bei einem Startup Summit in Bremen vor einer Woche oder so und hat mich einer angesprochen, mein e hier Kliman, wollte ich mal kurz anquatschen. So, ich habe wegen dir damals angefangen zu gründen, als du ein scheiß Heimwerkerkram angefangen hast und dein blablabla fand ich irgendwie cool. Habe ich jetzt mal was angefangen, das haben wir jetzt zu einem richtigen

[28:33] Business unter weitergemacht und so und das läuft jetzt ganz gut. Ich so, krass, was machst du? Er Defense und ich so oh Diger, nee. Nee, nee, das gute Defense, das echte Defense. Der baut Drohnen, die Bomben entschärfen. Also ähm und der hat in seinem Gesellschaftsvertrag festgeschrieben, dass sie nur Defens machen, also niemals aktives Angreifen oder sonst was, nichts bemanntes mit Waffe, gar nichts, sondern die haben eine Drohne entwickelt, die lauscht von so einem Art Minianzer sozusagen, also gepanzertes Fahrzeug mit Ketten, daf steht die, die Drohne ist so groß wie der Raum so ungefähr. Ist ein

[29:05] großes Teil. Dann fährt die raus. Mhm. Dann hebt die ab, dann fliegt die rum, dann sucht die ähm Bomben, die liegen geblieben sind, also trht Minen und all so ein Scheiß, fliegt darüber, hält da drüber an, dann hast du halt ein Controller, der guckt mit Brille drauf, wie der Greifarm da in den Spiel halt immer wieder raus links 20% lst du die Scheiße über fallen so eingestellt.

[29:37] von Merkur. Genau, die Merkur die Scheißerfindung ohne Greifer mit einer genialen Technik macht er das. Wasserstrahl schießt der. Ach krass. Ja, der schießt einen dünnen Wasserstrahl und dann er meinte, das klappt immer, also Sicherheit von 99,9% weil das total einfach gemacht ist. Du hast immer Bombe, ja, und davor ein Telefon oder irgendwas, so ein Sender, der irgendwie wegen ähm Gyroskop oder so bei beweglichen Veränderung oder so dann zündet und dazwischen ist ein Kabel ja, so richtig billig und die entschärfen

[30:10] die jetzt halt mit der Hand, das klappt auch fast immer, aber trotzdem halt die Gefahr dahinzug gehen, tritt auf eine andere und so. Deswegen Drohne geil fliegt dahin, dann schießen die im Wasserst einmal so das Kabel durch und dann ist die Geschäft. Ach so. Ja. Ah, ich dachte erst, es geht auf so eine bestimmte Höhe. Es schießt mit irgendwie Wassersche was auch immer und die geht in die Luft. Nee, nee, der trennt nur das Kabel durch, damit kann nichts mehr passieren. Voll einfach. So eine Drohne kostet 150 000 € und der jetzt z.B. für die auch voll klar. Ich dachte, die kosten Millionen dann. Nee, das ist eine Drohne, diger. Das ist einfach DJI scheiße. Ja, aber Drohnen die so groß wie dieses Zimmer. Ja, das sind nur kleine Propeller, der Rest ist Plastik, ne? Also deswegen sind

[30:45] drohen ja auch im Ukrainekrieg so doll eingesetzt, weil du die kaufen die bei DJI irgendwie geheim bei Saturnen. Ja. Und hängen da einfach eine Granate dran oder irgendwie sowas. wirklich die machen, das ist richtig einfach. Ähm und nur so machen die das halt und er hat ähm er muss die natürlich die sind ja ganz anders zertifiziert und so, ne? Ich glaube, der hat jetzt vier oder so in der Ukraine, um da aufzuräumen. Ja, krass. F ich ganz krass. Ja, super krass. Aber er hat z.B. auch Probleme, weil er muss alles selber entwickeln, weil das ja Krieg. Mhm. Und für den Krieg, egal ob du Defens

[31:19] machst oder sonst was, gibt's ja immer Alliierte und so. Und deswegen China hat's ja auch irgendwie so halb mit Amerika eingemischt und die haben alle irgendwie Ausfuhrstops für natürlich Waffen korrekterweise, weil normalerweise wird da nichts entschärft, sondern irgendwas geschärft sozusagen und der kann dann halt nichts mehr importieren, weil immer wenn die rausfinden, dass er das in seine Drohne einbaut, mit dem er in der Ukraine oder sonst wo irgendwas aufräumen will, dann machen die den Hanzug. Deswegen muss er alles selber bauen. Das ist halt todesaffig. Ja. Spannender Typ fand ich ganz geil.

[31:50] Crazy. E ganz kurz das wollte ich noch sagen, wenn wir so über Sachen wie ich frage immer wie themen. Es kann sein, dass dass wir erst so richtig tagesaktuell sind ab Anfang September. Also wir machen so eine Art wir machen so eine Art Nachbereitung, weil wir haben sehr viel vorbereitet. Ja, also man muss sagen, guck mal ganz kurz vielleicht auch, weil das ja wir haben das jetzt ja hier gestartet einfach wirklich aus Spaß. Ja, weil wir einfach labern wollten und eh

[32:24] immer genauso telefonieren od uns treffen und e lass einfach mal filmen oder aufnehmen. So und dann äh haben wir das jetzt gemacht und hatten so Bock, dass wir an manchen Tagen zwei oder drei Folgen aufgenommen haben, einfach weil wir Lust hatten zu quatschen. So, das bedeutet, das ist alles alter Scheißdreck und man sollte sich von dem Kram ja sowieso nichts merken. Wenn ihr Bock habt auf Information zum B2 Bomber, ja, dann geht lieber selber noch mal ins Internet oder fragt euren Opa oder so. der wie das denn wirklich ist mit den W2 Bombern, das weiß er garantiert auch nicht, aber ja. Äh, also ich will nur sagen, alles was ihr hier drin hört, dient nur der

[32:59] puren Unterhaltung. So und ähm aber absolut korrekt, deswegen können wir jetzt auch über tagesaktuelle Themen sprechen, die weder jetzt noch in der Zukunft bei uns relevant sind. Ja, ihr könnt es gerne einfach nachschlagen. Wer weiß, wo Jimmy heute ist, wo ihr das hört. Ja, ist ja so. Wir wünschen natürlich nur das Beste. Ja, ist wirklich so. Das stimmt wirklich. Du hast heute auch nicht wahnsinnig viel Zeit, ne? Du musst jetzt gleich noch das Turnier deines Lebens spielen. Ja, ich spiele gleich noch eine Runde Padell, aber wir haben noch zehn. Sind da, also mindestens noch 8 Minuten haben wir. Sind da gleich berühmte Leute dabei? Du spielst immer Padell mit irgendwelchen berühmten Menschen? Nee, ich spiele auch manchmal mit

[33:34] absolut unbekannten 60-jährigen. Ja. Ja. Also von bis Okay. Aber wer wer ist heute dabei? Na ja, heute nee. Ähm. Ach, einfach Kumpels. So, jetzt ist z.B. Der Chef von kennt man vielleicht Axelspringer. Axelspringer. Genau. Matthias Stöffner und ich sind ein Team seit zwe Jahren. Der Typ ist so krass am Netz, weil der so groß ist. Der ist zwei mit Z oder so. Keine Ahnung. Genau. Mit dem mache ich so Turniere. Ich versuche ihn ab und zu so mit meiner linken zeckigen Art irgendwie auf die gute Seite der Macht zu holen.

[34:06] Ja, aber ich meine, der sponsert ja auch eure Sporthosen und so. Da bist du eben natürlich irgendwie auch da gibt's eine Verbindung. Die 22 € gebe ich nicht selber aus. soll Matthias mal schön bezahlen. Äh nee, von Dojo, der Werbagentur, der Chef. Mit dem zocke ich heute. Der ist mein Partner. Ah, ist der gut? Ja, der ist gut. Aber ihr beide, du, also ich habe ja mit dir auch schon zwei, drei mal gespielt und du keilst ja gerne, ne? Keilen im Sinne von sag mal, also du bist ähm ja äh froh, wenn man

[34:36] was Gutes macht und nicht so froh, wenn man was Schlechtes macht. Ich habe mir vorgenommen, wenn ich noch mal mit dir spiel, halte ich komplett die Schnauze. We das kannst du nicht. Doch. Nein, weil ich mein Platz aus dir irgendwie. Nein, ich bin so komm jetzt nach vorne nach hinten. Ja, nächstes Mal kannst du mit der Scheibe spielen. Ich ma ja nie so du Arschloch. Was? Nein, du beleidigst mich nicht, aber du bist schon sehr Ich habe halt Bock. Ja. Ja, genau. Aber ich glaube, das wirst du nicht schaffen. Wir können das gerne probieren, aber du wirst es nicht schaffen. Einfach nur zu sagen, sag e geil, viel Spaß. Ich wünsche dir gute Learnings. Let's go. Ja, doch. Nee, ich be vornehm schon.

[35:10] Da platzt der Arsch irgendwas. Ja, irgendwas. Du machst so Tröten aus den Ohren, deine Augen eins fällt raus, das hängt dann noch so bisschen an diesem ganzen Seestrang da vorne, weil du so ein Druck haben willst. Du kannst es nicht aushalten. Zwischendurch machst du irgendwas kaputt oder so, weil es ist ja auch so gerade Anfängerven, das ist so. Aber ich finde, du spielst schon ziemlich gut. Auch deine Größe und Reflexe sind super gut. Du musst einfach das Spiel nur ein paar mal öfter spielen, dann weiß du, wo du stehen musst und der Rest kannst du eigentlich. Dieses Bandensystem zu verstehen ist irgendwie kompliziert erst

[35:41] am Anfang, weil das ja auch versus Tennis echt ja gänzlich anders ist. Auf jeden Fall da ähm da verstehe ich schon, dass wenn man dann zum fünften Mal eigentlich verstanden haben müsste, dass man da die Bande benutzen kann, sie nicht benutzt, dass dann alle anderen sagen: "Oh Gott, der könnte den könnt den Loser bitte entfernen, bitte könnte einfach rausgehen. Ich bin oder oder dass du da denkst alleine wäre ich besser dran." Nee, gar nicht. Das letzte Mal, als wir gespielt haben, habe ich ja auch dann gegen dich gespielt. Da war mit Steady in dem Team, da haben wir gewonnen.

[36:11] Es kann gut sein. Ja, am Ende wir haben, ich habe zwei wir haben ja immer durchrotiert. Das heißt, ich habe mit ich habe mit drei Leuten zusammen dachte ich werde ich verlieren. Aber Steadyy z.B. hat dann auch die Taktik angewandt. Der war als letztes dran. Ich habe erst mit dir zusammen verloren, dann mit deinem anderen Kollegen verloren und mit Stadydy. Der hat nämlich dann die Fresse gehalten und nee, nee, der hat auch der hat ja auch da habe ich noch gesagt, da kam steadyy noch und meinte: "Ey, ja, hör doch mal auf Finn zu belen." Ich so jo jo, jo. Und dann so, dann ist er so 10 Minuten mit dir im Team und die ganze Zeit nur so ja Fin, du musst schon so und so machen. Ich so, hat immer nur gesagt, weißt du was, du siehst toll aus, du machst es echt gut. Ganz ehrlich, ich bin egal. Hab das auf jeden Fall, er hat das auf jeden Fall besser gemacht als ich. Ja. Und dann haben wir gewonnen. Dann haben wir gewonnen

[36:47] und das hat mich richtig gefreut, weil ich das war am Schluss dann so ein kleines Erfolgserlebnis, nachdem ich da die letzten drei, vier Male, die wir uns getroffen haben, eigentlich immer nur den Sack poliert bekommen. Aber war das aller? Nee, das war aber das allererste Mal, dass wir im Team gespielt haben. Da haben wir immer nur eins gegen eins gemacht. Das nee, einmal waren wir mit dem einen Typen da, der Airbus belehrt oder der Kumpel da von Ci, der war auch mal mit, da haben wir auch schon mit mit viel Spiel. Stimmt ja. Okay, aber tendenziell, ich sage dir, also erstens alle coolen Leute gehen jetzt dahin, ne? Also, ich spiel es ja schon seit Jahren, aber

[37:17] jetzt so mit Nee, die sind immer noch im Skatepark, aber ja, die Riege 2, die ist vielleicht bei so Stormy spielt das Cristiano Ronaldo, Rafael Nadal und so alle zocken das jetzt. Zlatan Ibrahimovic hat in, ich glaube Schweden irgendwie drei eigene Halme mit jeweils 20 Plätzen und so. Also du, ich sag nur, ich bin auf der richtigen Seite. Dann wenn ich das jetzt auch Spiel bei, du, du müsstest einfach mehr spielen und bei dir geht's nur um Routine und ich glaube auch, dass du über lange Zeit viel viel viel glücklicher wärst das zu spielen als Tennis, weil erstens ist geil dieses dieses Team Ding, zweitens

[37:47] diese zweite Chance, das selbst wenn der Ball hinter dich gekommen ist, du weißt, ich kann jetzt noch bekommen und Tennis ist so frustrierend und Padell ist halt auch so seine ein zwei Stellen, wo man denkt so, [ __ ] hätte ich geiler machen können, aber diese zweite Chance ist ein riesen Unterschied auch mental. hat die Chance geil und vor allen Dingen das hat ein anderes Taktiklevel. Ja, und das finde ich auch sehr gut, dass man durch die gezielten Platzierung das Technik, aber vor allen Dingen Taktik im Sinne von nach vorne nach hinten schicken und sowas bei Tennis auch, aber mit dieser Bande, das noch mal ein witziges Element muss

[38:17] man sagen. Genau, weil auch wenn du einen Schlag machst, der super gut ist und an mir vorbeigeht, wenn wir z bei z.B. zu Tennis spielen und ich sehe schon, [ __ ] du hast den Cross so gespielt, ich müsste jetzt, ich müsste quasi wirklich so Allkras Level haben, um da noch anzukommen. Meinem Kopf ist schon so [ __ ] und du hast dieses erste dieses erste [ __ ] nicht. Ja, weißt du und egal wie gut de Genau. Nur wenn du so auf Überprofi Level bist, ist meistens so, dass wirklich ich sehe schon wieder Schlag kommt und weiß ich habe keine Chance. Aber bei Padell hast du so, ich probi es trotzdem, weil der springt noch irgendwie so ab, dass ich ihn theoretisch noch bekommen könnte und

[38:50] deshalb geht das Spiel im Kopf auch einfach anders weiter und auch wie du hinstellst und so. Ich fand aber das einzige, was ich doof fand, weil ich habe Padell so gesehen wie eine lustige Art von Tennis, ne? Und weißt du noch, als wir mal da gespielt haben, war irgendwie so ein Brasilianer oder so auf dem Platz daneben und hat sich voll aufgeregt, dass wir so viel lachen. Ach so. Und hast du gesagt, er soll seine verdammte Schnauze halten und dann war das auch geklärt. Ich hab schon so meine Momente, aber nur weil ich das Gefühl hab, hier ist gerade Ungerechtigkeit am Start. Ja, das war auch ungerecht, weil ich fand das mega dumm, weil das ist ein Spaß, ein Sport, der macht Spaß und da

[39:24] wird, wenn du da lachst, ne, wer hat denn bitte was gegen lachen, Diger? Selbst beim Golf darfst du lachen. So, warum denn nicht beim Padell bei einem lockeren Spiel? Ja, es gibt da aber wie neben Sport einfach ein zwei Leute, die und das Ding bei dem Sport, aber bei Tennis wahrscheinlich auch, da gehen auch oft Leute hin, die haben was auch immer in ihrem Leben abgeht, die benutzen es als Ventil. Also spiel es auch manchmal gegen Leute, die sind die ganze Zeit nur am Schmettern, nur hier ein Smash da und immer doll und das wird auch meistens zum Verhängnis, weil dann machen die halt super viele Fehler. Die haben die Gehaltung nicht gekriegt oder sowas, ne? Genau irgendwas ist scheiße und da merkt man auch manchmal, wenn man so gegen Leute spielt und die wollen halt so Speed und Doll und wenn du du kannst beim Padell relativ einfach

[39:58] so die Geschwindigkeit rausnehmen, immer so hohe Bälle spielen, das Spiel so ganz langsamer, ey, dann flippen die aus und du weißt das Spiel habe ich gewonnen allein und das genau wie ein Boxen od so, ne, der um, der will dir unbedingt die Schnauze an. Du machst so einfach nur auf Abstand, lässt erstmal müde werden und dann bearbeitest du ih so ganz langsam. Ganz klar. Regel Nummer ein, dein deine Probleme bleiben außerhalb des kurz. Ja, da bleiben sie. Ja, da gibst du sie ab und gehst du mit einem ganz frischen Kopf einfach da rein und spielst genartige. Und dann kannst du den Ball so richtig geil anschneiden vorne.

[40:28] Ja. Und du ganz langsam und so ganz ruhig. Ah, geh zum Netz und wenn er doll kommt, dann lässt ih einfach nur gegen springen und abprallen, dass er auf dem Boden kollert. Polo Top drei Sportarten, die du noch nie gemacht hast, auf die ich aber Bock hätte. Ja, ich hätte schon Bock auf Golf, muss ich sagen. Habe ich Platzreife danach nie wieder gespielt. Stark. Mhm. Ähm Segeln habe ich mal gemacht, aber fast Franz und mich umgebracht in Holland. Das war wir sind rausgefahren und wir

[40:59] kannten den ähm den Lehrer vom Segel nur der hat ein Boot gekriegt, alle anderen durften nicht wegen Sturmwarnung und er war aber Lehrer und hat er mir das Ruder gegeben und meint so h F kannst ja auch probieren. Und ich sag erste Bewegung falsch und das Boot sagt an einer Seite am Franz steht da panik in den Augen schon so F, wir laufen langsam voll er steht vorne nur so wirklich mit so seinen grauen Haaren im Wind am Segel und so und dann habe ich glücklicherweise das Richtige gemacht haben wir alle überlebt. Und dritte Sportart Brasilien Buttlift.

[41:33] Brasil. Nee, Butlift ist geil. Brasilienu ey für mich ist das eine Sportart. Das geil, wenn du das immer betreibst. Das Ding wird immer größer. Sagst so, du das ist für mich so wie du mus auch voll das Gewicht rum. Ja, genau. Nee, genau. Brasil YouTube will ich noch gerne, aber ich glaube mir, das ist so am Boden tanz ein bisschen, ne? Nee, nee, ne, nee, das ist das ist quasi, das ist also man sagt die effektivste Mix Martial Art äh Kampfsportart der Welt. Also kannst, das

[42:04] war ja so als effektiv im Sinne von ausschalten des Gegners, ja, als die UFC angefangen hat, ne, da wo sich alle kloppen und das die UFC war ja, ey, da kann Karatety Typ gegen Boxer, gegen Kickboxer, gegen Ringer, egal, alle gegeneinander und wir gucken, welche Sportart ist die krasseste und haben gewonnen und Brazilut war glaube ich in den ersten fünf Jahren war drei oder vier mal, wenn einer von diesen Gracs, das ist so die bekannteste Familie aus Brasilien, die das so die ja Gracy Jujutsu das quasi erfunden haben. auch so gewisse Griff Techniken und so. Ähm

[42:34] und der Typ, ich weiß nicht mehr wie der wie der heißt, irgendwas mit R. Auf jeden Fall der hat alle platt gemacht. So ein 2 m großen Kickboxer, ein Sumoringer, also alle. Es ist, weil das so ein bisschen Judo mäßig die Kraft des anderen verwendet oder was ist da der Unterschied? Nee, weil es weil es einfach ganz viel so mit Hebelwirkung ist. Du musst einfach, du kannst ja, ob der jetzt 1,60 m ist der gegenüber oder 2,3 m und 150 kg wiegt, wenn du im richtigen Moment den quasi den in so ein WGriff hast, hat er keine Chance. Ja, ist ja so,

[43:05] wenn du jemand im richtigen Moment im Wirgelgriff hast. Ja, ich will nur sagen, die Größe ist egal, aber wenn z. Boxen hast, einer Box gegen anderen Boxer und der ist halt eines 2 m nach Sonne reich, weil kommt and gar nicht erst an dich ran und beim Brasil ist es völlig egal. Du kannst halt du machst auch shooten heißt das. Das heißt, du gehst, wenn ihr eigentlich beide steht, dann duckst du dich und gehst einfach direkt in die Beine rein und umgehst quasi alles, was er gerade technisch gegen dich machen könnte. Der könnte nur durch ein Reflex im richtigen Moment treten, aber alles andere, was der andere kann, ist egal, weil du schießt dem so die Bein. Macht auch dieser Kbib, der gegen Conor McGregor gewonnen hat, der ist halt so in der UFC

[43:37] so der krasseste Grabler. Also Grabling ist dieses Greifen und das dafür bei UFC ist alles erlaubt so ein bisschen, ne? Ja. Ja, genau. Und die gut grabbeln können, also die gut Brasil gra auf Deutsch. Genau, die sind eigentlich immer die, die gewinnen am Ende. Ja, und die, die schlagen und so, die brauchen ganz oft Lucky Punch gegen jemanden, der richtig gut grabben kann. Und das heißt, diese BJJ, also Brasil Yutu Leute sind eigentlich immer al einfach die effektivste nur im Straßenkampf, weil du halt viel am Boden machst. Du musst halt jemanden auch packen und dich so zurückfallen lassen

[44:07] im Wgriff. Da kannst halt sein, ne, auf St. Pauli mit vielen Scherben und komischen. Du brauchst irgendwie, du brauchst ir Trampolin, damit du da gut kämpfen kannst, ne? Ja, nicht ganz, aber das ist halt ein bisschen gefährlicher für die, aber tendenziell egal. Auf jeden Fall finde ich das total interessant, aber ich habe das Gefühl, ey, sieht man ja auch jetzt wieder. Ich bin hier getaped. Du bist dafür nicht gemacht. Ich weiß ja meine Gelenke, weil du musst halt richtig gelenkig sein und richtig so Leute so mit und dann so. Aber gelenkig bist du ja eigentlich. Ja, aber ich habe Schiss, dass ich dass mir irgendwer so richtig die alle sehen raushaut. Versuch mal dein Fuß hinter deinen Kopf zu machen kurz.

[44:37] Nee, das mache ich jetzt nicht. Ich spiele gleich. Ich sehe jetzt schon. Ja, den Übung. Ich se den Übung. Ich sehe schon. Ich dann kann ich gleich nicht hinfahren. Okay. Ja, dann ähm würde ich mir wünschen, dass du da mal zumindest eine Einheit machst. Golf, lass mal Z auf dem Golfplatz. Ja, da brauchst du eine Platzreife für. Das ist mega aber wir können auf die Driving Range bisschen rumhauen. Ist langweilig. Ja. Ja, war ich habe ja angefangen, weil ich mal mit der Schule da war. Genau. Das das konnt man früher machen. Bis hin zahlst du 30 € kannst ein paar Bälle kloppen. Habe ich gemacht. Kam mal der Trainer und hat gesagt: "Ah, spielst du schon länger?" Und habe ich gesagt, ne, ich bin das erste

[45:11] Mal hier. Du hast Talent, Junge. Melde dich mal bei mir. Und das hat mich drei Wochen so gehyped, weil ich habe halt über die Range da raus geknallt. Auch nicht immer natürlich, ne, aber so ein paar mal, weil ich habe halt einfach einen richtig miesen Hebel, ne? Ich ausle auch beim Padell. Du hast eiglich die perfekte Pad. Ja, durch meine Arme Affenindex plus 12 oder so ist so, ich habe seit arschlange Arme, das ist nicht normal und das war beim Golf auch sehr hilfreich. Genau, das ist jetzt auch nicht mehr ganz so elitär, wie es mal war, aber du brauchst trotzdem Zugehörigkeit zu einem Verein und dann kannst du überall spielen, aber

[45:41] dann darf ich dich trotzdem noch nicht mitnehmen, weil du brauchst auch eine Platzreife. Wir können nur Driving Ranch, aber können wir machen, dann machen wir das. Ja, ich bringe Ich habe noch so ein Golfet habe ich mir Dänemark für 12 € gekauft. Das ist solide. Da habe ich richtig Bock drauf und vielleicht treffen wir ein paar Kinder da und könnt zugucken, wie die Sachen lernt. Würde mich freuen. Bis nächste Woche. Ach so in der Zeitung mal wieder bei mir momentan nichts. Bei dir? Nee. Ja, okay. Gut, dann bis nächste Woche. Tschüss. Deutsche mag Teenager mit deutsche Max.