---
folge: 31
titel: Blinde Waisenkinder suchen Jan Marsalek ὣ3
laufzeit: 1:12:42
quelle: TMDA #31 - Blinde Waisenkinder suchen Jan Marsalek #L01f633.txt
---

[00:00] Wusstest du, dass dieses Profilbild der Avatar bei Microsoft Outlook 2010 ziemliches Spezialwissen, [gelächter] weißt du auch immer diese grauen Umrandung, wo dann dein Foto rein soll, ne? Für Fotos, für Mails, für dein Account einfach. Okay. Ja. Die Umrandung davon ist der Max Shot von Bill Gates aus den 70er Jahren, als er festgenommen wurde. Wirklich? Ja. Das ist die Original Umrandung von seinem Mahot. Warum wurd er festgenommen? Ich glaube besoffen Auto gefahren oder

[00:31] so. Okay, schade. 1977 Bill Gates partic Bill Gates mugot default profile picture Microsoft Outlook profileot. Perfect. Ich dachte, der hat sowas irgendwas gehackt. Das wäre geil gewesen, aber auch gut. Ich finde [gelächter] ich finde die haben eh paar lustige Sachen. Im Pfeilsystem von Microsoft sind auch noch so ursprüngliche Dinge drauf. Ich

[01:02] kriege die Story nicht mehr ganz zusammen, aber da war irgendwie eine Datei so benannt, um jemanden was auszuwischen. Gab's voll viel Rechte. Bim Bambusel, weißt du, dass du das eigentlich nicht darfst. D nennst du das ein bisschen um, dann kannst du Sounds Fights wieder benutzen und die sind bis heute im System. Stimmt. Ich weiß nicht mehr, was das war, aber so eine Story. Ich folg so ein Typen auf YouTube, der hat damals Oh, ich glaube die Aktivitätsdarstellung, wie heiß das noch mal, was du machen kannst? Aktivitätsleiste bei Microsoft erfunden. So CBU mäßig. Ja, genau. Wo du die Auslastung siehst. Dann hat der, ich glaube, mein Sweeper

[01:32] gebaut und noch fünf andere Sachen und der fängt immer an und sagt I'm the guy von Microsoft to build. So ne, erzählt er seine fünf Sachen, die er so entwickelt hat und dann der hat ein YouTube Channel, der lädt gefühlt jeden Tag hoch und sagt halt nur wie ist das entstanden? So ein Rentner mit dem Internetzugang ist der gerade. Genau. [gelächter] Genau. Der normalerweise du kannst dich entscheiden, entweder machst du sowas Positives damit oder du gehst irgendwo in der Kommentarspalle richtig abhalten und postest da rein, wie schlecht die Jugend geworden ist, dass keiner mehr arbeitet heutzutage. Die Reptoliden, ne? Ja, Reptoliden, [gelächter]

[02:02] geil. Ich liebe solche Fakten, ey. Das ist richtig lustig. Es gibt noch ein anderes Ding und zwar habe ich ein Video gesehen, die Apps Fil sind jetzt zum Teil offengelegt. Das heißt, du kannst Fotos sehen und so in diesem Google Dokument, ne? Genau. Gesehen bei Google Drive hat jemand das hochgeladen als sei das sein dein Leben. Du kannst da ist der alte Kalender von Apps drin. Du kannst hal durchgehen und sehen, wann hat welche Termine Google Calendar, Google Fotos, Google, also weißt du, also wenn du auf seinen privaten Account zugegriffen hättest, weil die die Apps den Files genommen

[02:32] haben und dann bei Google Drive hochgeladen. Ja, was meinst du? Und da gibt es ein Foto, wo die den Sir den Router abfotografiert haben, weißt du, wird Internetzugang und hinten ist dann dieser Code drauf. drauf und die haben ein Ding gefunden, wo irgendeine, ich glaube so eine Verpackung von so Microsoft Ding auch Outlook oder Microsoft Windows drauf war und du kannst den Code nehmen und heute noch damit deinen Microsoft Windows 2002 aktivieren. Das ist geil. Ja, es gab früher auch diesen einen Key, den jeder hatte, da ging in der Schule rum.

[03:02] Microsoft Key, weißt du, für die Lizenzen und so. Ja. Ja, das ist geil. Den hatte er auch. ist [gelächter] auch spar er muss sparen er muss mal gucken in so norddeutschen kleinen in so einem Kaff mal die die Kinder fragen. Sag mal, habt ihr so ein Key? Ich ma das wollt er wahrscheinlich nur von den Kindern, Alter. Ah, das kann natürlich gut sein. Günstigen Internetzugang. [gelächter] Am Ende tut man sehr vielen Leuten unrecht, weil man ihre Geschichte natürlich nicht so ganz kennt, ne? Gilofari, ja und so weiter. Man muss sowieso ein bisschen auf, also wir müssen aber generell aufpassen, was

[03:32] wir hier erzählen. Ja, das ist gefährliches Faster, weil mir wurde auch jetzt, ich habe ein paar Privatnachricht bekommen und ich glaube, es gab auch schon Kommentar bei Spotify, dass die Leute angeblich zu meinen wissen, wen ich meine mit meinem bekannten ehemaligen Freund. Lösch du die dann? Nö, ich lass sie drin. Ich sag mal so, es stimmte nicht und selbst wenn ihr ansatzweise richtig liegt, das vermischt sich ja auch, ne? Da ist ja auch so der eine, nee, der eine nee, das ist diese eine Person, der hat auch ganz klaren Namen.

[04:02] Es gibt z.B. Ich habe ja mal Musik gemacht mit so Schauspielern, ne? Ja. Ja. Und ich erlebe so verschiedene Geschichten mit verschiedenen Schauspielern. Ich habe jetzt zwei Stück für dich. Das eine hat ja auch schon mal erzählt. Ich habe mich mal fast mit Frederik Laurens in der Bar in Berlin vor 10 Jahren geprügelt. Erzähl noch mal, wie kam es dazu noch mal? Nee, das erzähle ich nicht. Doch, erzählst du mal kurz. Wie ist das passiert? Mein ich so ein bisschen nur eintauchen, nur mal den C reinstecken. Ja, den C reinstecken ist meine Freundin ist mit seiner aktuellen Frau war die befreundet und wir dachten, wir machen so nettes wir vier gehen mal jetzt zusammen irgendwie ein trinken, ne, in

[04:32] der Bar in der Torstraße. Ach, ihr wart schon miteinander verabredet. Er war da, er wusste, wer du bist. Ich weiß nicht, ob er wusste, wer ich bin, aber es fing auf jeden Fall so an, dass ich dann wir quatschen so ein bisschen und sag ich so: "Ey, wir haben gemeinsamen Kumpel, blablabla so einfach so ein Small Talk, erstmal ins Gespräch, komm, wir kennen uns nicht." Und dann hat er gesagt und bist jetzt cool oder was? Und dann [gelächter] habe ich schon allerersten Satz beim Kennenlernen. Guter Start. Okay. Und dann war ich schon so, der ist auf Zinne. Ja, der ist auf komplett auf Zinne. Der hat irgendwie Bock und Ende vom Lied

[05:02] ist, ich habe mich nicht mit ihm geprügelt, aber am Ende hat er sich mit jem anders geschlagen, weil der wollte, ich glaube, der wollte unbedingt an dem Tag irgendwas loswen. Das kann gut sein, manchmal geht man so raus, aber das ist jetzt bestimmt ein ganz anderer Typ, ist auch ein fantastischer Schauspieler. Ich will nur sagen, manchmal vermischen sich auch Geschichten, wenn ich über diese bekannten Leute, die ich dann mal kennengelernt habe, erzähle. Also ihr wisst einfach gar nichts. Aber ich drop hier und da vielleicht kleine Geschichten und ihr könnt euch dann zusammenreimen, ob ihr meint, ob das die Person ist, die euch in Kopf kommt. Und andere Story ist, ich war auf einer Filmpremiere, ne, wegen dem genannten Kollegen, von dem ihr alle glauben, zu

[05:33] meines zu wissen. Und dann kommt eine Schauspielerin auf mich zu. Attraktiv. Wie heißt sie? Nee, das sage ich wirklich nicht. Und die ist Ich sag mal, ich sag mal drei Namen und du sagst ja mal Elif. Nee, eine Schauspielerin. Ja, attraktive dunkelhaarige Schauspielerin. Und die ist mit einem sehr bekannten Schauspieler zusammen. Ach du Scheiße. Leb [gelächter] kennst du Leb Lubf? Nee. Ja, okay. Die war's.

[06:03] Okay. Leute wissen schon, wen ich meine? Ich glaube, die heißt bei Instagram L Buff. Die kommt auf mich zu. Die kommen auf mich zu. Ich kenne die gar nicht. Die kommt so stäelselt um mich rum. Auf einmal steht die vor mir und fängt ein Gespräch an. Und ich sag mal, das ist natürlich nett, wenn jemand attraktiv ist auf dich zukommt ohne Grund und du bist erstmal so, es gibt immer einen Grund dafür. Ich höre es mir mal an, aka warum quatscht die mich jetzt voll, aber ich lass das jetzt mal irgendwie geschehen, weil ich es irgendwie nett finde mit dieser Dame irgendwie kurz ein Gespräch zu haben. Okay. Und sie guckt dann zu meiner Partnerin rüber, die ist so 20 m entfernt

[06:33] und redet so und guckt immer so ein bisschen zu ihr rüber und ich so, ah, kennen die sich vielleicht ist sie deshalb bei mir und ich wusste überhaupt nicht, worum es geht. Dann haut die irgendwann ab. So, das war ein Nullgespräch, hat überhaupt nichts gebracht. Dann kam irgendwann meine Freundin und meinte so hier XY kam gerade zu mir und meinte, ich soll mal aufpassen, mit wem mein Mann hier alles rumflirtet wirklich. Und ich so, ich habe überhaupt nicht mit der geflirtet. Ich so, ja, die hat gesagt, du hast sie richtig der angebaggert. Und ich stand da nur und habe die einfach so z Minuten auf mich einlabern lassen und habe so mhm, aha, okay, [gelächter] gesagt. Und die hatte

[07:04] richtig Bock auf Stress. Die hatte richtig Bock rumzugehen und dann so Stress zu verursachen. Hat s noch mit jemand anders gemacht. 100 Pro. 100 Pro. Und ihr Typ ist auch nicht ganz ohne. Bekannter sch kann ich auch nicht sagen. Kannst du mal irgend aber aber kennt auch hier der war glaube ich mal in so einer Leute die sich im Auto verfolgen Serie Schauspieler äh in Kapuol Karaokee. Nein, [gelächter] so ist auch egal. die Leute Crash

[07:34] Test von Nein, Leute, es ist so Auto ganz viel Autobahn, die fahren schnell hinterher jagen vielleicht irgendwie Performance. Ah, warte. Cobra 11. Alarm für Cobra 11. Ah, also Alarm für Cobra. Und jetzt wissen wir, da ist irgendeine schwarze [gelächter] attraktive Frau, schwarzhaarig attraktive Frau von dem Chef von Alarm für Kobra. Weißt du was ich mache? Ich ziele hier mein Hech und ich werde da noch mal bisschen nachbohren. Ich werde gleich [gelächter] mal gucken. Weißt du was? Ich ich bin da auch tief drin in dem Alarm für Cobra 11

[08:05] Kosmos, ne? Ist das so? Ja, indirekt. Okay, [gelächter] der Typ, der also du kennst ja die Schauspiel, du kennst die Gesichter, du kennst die Frontrow sozusagen, du kennst die Außenfassade, die wollen mich und mein Leben zerstören. E mal ganz kurz, warte mal, warte mal, lass mal ganz kurz da hängen bleiben. Also es ist so, es gibt diesen einen sehr bekannten Menschen, mit dem ich vielleicht was zu tun hatte, der hat das probiert. Dann kommt Frederik Lau, will mir auf die Schnauze hauen. Ohne Gott, er sagt so, bist jetzt cool oder was und will anfangen Stress zu machen. Dann bin ich zwei Monate später auf so einer Filmpremiere, dann kommt die und versucht meine Beziehung kaputt zu machen.

[08:36] Ja, die wollen mein Leben zerstören. Nee, also jetzt top Schauspielerelite will mich [ __ ] Was passiert ist ja so, du kannst jetzt einmal ist Zufall, das zweite Mal ist potenziell auch ganz schlechten Tag gehabt beim dritten Mal muss du mal sagen, eventuell ist die einzige Konstante zwischen diesen drei Menschen nicht nur, dass die Schauspieler sind, sondern du bist immer of the Game. Genau. Jetzt pass mal auf. Ich sagte, die wollen mein Leben zerstören. Das sagen jeder, der etwas, das ist so noch nie jemand anders passiert, außer mir. Natürlich, das passiert Leuten das innerhalb das innerhalb von wenigen Monaten drei auf drei verschiedene

[09:07] Schauspieler. Du bist du bist du bist du bist nur eine Randgestalt und die kommen zu dir, wählen dich aus und sagen, dich [ __ ] wir jetzt. Sag mir ein dem, das passiert ist genauso das passiert Brad Pitt jeden Tag. Das hat der zw am Tag. Nee, der ist ja selber Schauspieler. Du verstehst Du verstehst das Bild nicht, aber ich will nur was sagen. Ich will nur was sagen. Du mus ihr da draußen verstehen, was ich meine. Du musst mal überlegen, ob du nicht eventuell das Problem ist. Ich ja, du hast du mal was ausgesendet hast, was die Leute zu dem Verhalten irgendwie zwingt. An dieser Stelle blende ich ein paar Artikel ein, wo Frederik Lau

[09:38] Bildschlagzeil hat, weil er irgendwie auf die Schnauze gerade. Ich glaube, es hat nichts mit mir zu tun. Okay, gut. Immer [gelächter] n irgendwas immer zur falschen Zeit am falschen Ort. Nee, nicht immer. Du bist auch ein richtiger Querolant. Du bist ein Querulanten, wenn du deine Tasche da bei Easy Jet nicht wieder in dieses Ding reindrücken willst. Stress irgendwie. Filmpremiere Stress. Stehst darum, Stress immer Stress. Die sollen einfach alle ihr Maul halten. Ja, so genau. Da fängt das kitzel ich das nämlich mal aus dir raus. Für de dein wahres Inleben kommt dich jetzt mal raus. Ich find das so schön, dass du von all deinem Ding, was bei dir so abgeht, ne, und der Welt da draußen und den Leuten,

[10:09] die mit dir Probleme haben kön [gelächter] mir ist nicht los, dass du dass du in mir so ein ganz kleinen Blitzableider siehst. ist so geil. Aber unsere Teams sind ja schlau genug. Die verstehen mein Teil der Geschichte. Die verstehen, was du hier gerade vorhast. Spaß. [gelächter] Ich will nur sagen, manchmal ist es auch an, also es ist auch meine Aufgabe als Freund dich darauf hinzuweisen, dass du selber schuld bist eventuell. Das sagt Fliant zu mir. Das ist cool. Ich wollte jetzt sagen übrigens aber vielen Dank an unseren

[10:39] Sponsor heute wieder to Finger Records hält uns beide am scheißen. Vielen Dank. Das beste Label Deutschlands auch hier. Produktion. Dieses Podcast haben wir noch nie offiziell drüber geredet, aber haben wir einfach gemacht, weil Filma war da E-Mailadresse war eingerichtet, Gh eingetragen. [gelächter] Also ganz kurz noch mal zu meiner Verbindung zu Alarm für Kobra F und ich vielleicht könnte ich über die Connection hintenrum mal bisschen auch mal was für dich herausfinden. Mus gar nicht heraus ist alles 10 Jahre her. Ach so ja

[11:09] Stress auf dieser Party von der Frau ist 10 Jahre her. Alles 10 Jahre her. Frederik Lautstraße 10 Jahre her. Das klingt wie Text von Bushido. Stress. Wie heiß die Straße? Torstraße. Tor Stress auf der Torstraße Freder ne? Wie hast du es gerade gesagt? Stress. Torstraße Frederiklau. Stress auf der Torstraße Frederik Lau. 10 Jahre her. 10 Jahre her. [gelächter] Ja, das klingt wirklich ein bisschen so Aufzählung und dann komm Gruß an Frederik Lau. Der ist bestimmt ein ganz toller Typ und hatte damals eine interessante Phase oder ich habe wirklich irgendwas gemacht ohne zu

[11:39] wissen, dass ich es gemacht habe und es wäre total berechtigt gewesen auf mich zuzugehen zu sagen, dir haue ich jetzt aufs Maul. Ich habe noch noch ein Vorschlag. Also erstmal kann ich bei Alarm für Gruppe 11 werde ich trotzdem hintenrum mal ein bisschen nachfragen, weil ich habe da meinen Kontakt. Mach das mal. Denn dann würde ich aber auch noch mal sagen, dass du Frederik Lau einfach mal anrufst und dich entschuldigst für dass ich eine nicht selber wissende Angriffsfläche geboten habe. [gelächter] Mit den Worten machst du ihn direkt wieder wütend. Lass i noch mal doch mal [gelächter] sag einfach mal vor allen Dingen man sieht auch ganz genau, wo das

[12:10] Problem liegt. Es liegt trotzdem bei mir. Ich versuche mich zu entschuldigen. Er hat wieder drin [gelächter] irgendein Angriff und sagt jetzt recht aufs 16 Uhr Torstraße wir sehen uns. Also was ich glaube ist muss ich meine ganzen alten Rockerfreunde anrufen. Habe ich keinen Bock drauf. Die hat er glaube ich auch. Ja, vielleicht die gleichen sogar. E Blocks oder wo hat er noch mal mitgemacht? 12 Blocks. Wie ist das? F Blocks. Ja, 12 Mile. [gelächter] Und also bei ihm glaube ich könntest du weit kommmen, indem du einfach anrufst, sagst Freddy, pass auf, tut mir leid.

[12:40] Wer ist da? Irgendwas wir kennen aus Torstraße. [gelächter] Mein ganzen Namen der ert sich nicht mal mein Vornam Alter ist so er ist noch verwirrter wie den [gelächter] gar nicht irgendwas Torstraße erinnerst du dich und sagt er ich weiß von gar nichts. Was willst du von mir? Bist du jetzt cool oder was? Und dann sagst du ey Freddy es tut mir leid aber warum worum geht's? Was glaubst du wer du bist? Sagst du immer wieder entschuldige bitte entschuldige verzeih mir bitte um Entschuldigung sagt man. Ja. Und dann guckst du mal, wie er reagiert und ich

[13:11] glaube, dass du damit für ihn und für dich selbst eine Blockade der Vergangenheit lösen kannst. Ich glaube heute wird Meridi aufs Maul hauen [gelächter] vor 10 Jahren, wer weiß. Aber heute hätte ich keine Chance. Deshalb Frederik Lau an dieser Stelle, es tut mir wirklich sehr leid. Ich habe das jetzt nur, um das selber für mich therapeutisch einmal abschließen zu können. Er erzählt damit es einmal raus aus meinem System. Du bist ein richtig guter Schauspieler, bestimmt ein richtig cooler Typ. Deshalb an dieser Stelle, es war bestimmt mein Fehler, auch wenn ich weiß, was der Fehler war. Und ich würde mich freuen, wenn du die Entschuldigung annimmst und das nächste Mal werden wir uns sehen, einfach uns entweder komplett

[13:41] aus dem Weg gehen oder ganz kurz zunicken und dass es dabei bleibt. Ich das fin ich so groß von dir, ohne Scheiß. Ja, da hast du wirklich da hast du aber auch nur durch deine Hilfe, weil wir sind da jetzt das hat wirklich was gebracht mit dir jetzt länger drüber zu reden und auch, dass du dran geblieben bist. Man muss bohren. Ich mach das ja nicht, um dich irgendwie vorzuführen. Ich mach das um dir zu helfen. Und ich finde auch gut, dass du zu den Cobra 11 Leuten, falls es die gewesen sein sollten, gehst und da auch da versuchst für mich irgendwie ein Abschluss dieser Geschichte allein aus der inneren Kindperspektive für mich zu finden. Erstmal muss ich ja finden, wer es war. Also das heißt, ich würde meinen

[14:12] Kontakt, das ist der Sprengmeister. Ah, ich kenne den, der da die Autos immer die Luft gejagt hat auf frag den erstmal, ob der auch mal so angebuggert wurde auf so einer Cobra Afterhow Party und wenn er ist so genau gut, da klingelt gut, weil ich glaube, ich glaube dieses Traumata haben viele in sich von den Jungen von von diesem Pärchen, wo er auch sagt, geh mal zu dem da hinten, der ist mit einer Frau zusammen, die finde ich auch interessant, wir haben vielleicht eine offene Beziehung. Ja, das mache ich. brich die mal auf hier und ich gucke aus der F und lache ein bisschen und vielleicht geht dann

[14:43] was mit der Frau. Ja, so drei. Ich auch. Nein. Ach so, schade. Ja, er hier ihm seine die Brecherin. Nein, [gelächter] der Sprengmeister. Die Brecherin so Porot. [gelächter] Ich bin ich spreng die alle auf. Ich heiß Kevin. Tiefer rein. Ich heiß Kevin, aber alle nennen mich Sprengmeister, weil ich die Dosen aufknack. Genau. Okay, cool. Ich hau den an. Also, der Typ hat auf jeden Fall ja auch natürlich ein ganz

[15:13] gutes Training, weil er diese den Zugang zu dem Sprengstoff hat. Ja, der der sieht irre aus. Das ist gut. Nicht so wie wir mit dem ich sieht ja komplett normal aus. [gelächter] Das ist der Typ, der damals Um wen geht's? Ja, der eine, der damals in der Torstraße Stress mit Frederik Lau angefangen hat. Ach n irgendwas. Jetzt weiß ich ja, ich werde mich mal hinter hinterhängen. Ich schätze, du meinst dieses schwarzhaarige, ne? Ja, so so wir diese Geschichte kennt die ganze Branche [gelächter] deswegen w einfach diese arme Frau

[15:43] angeflirtet hat und sie wusste überhaupt nicht warum und was hier gerade passiert das musste sie direkt an der Partnerin erzählen natürlich das erste was man macht auf einer Party, ne, wenn man angeflirtet wird. Ich gehe direkt zu der Partnerin und sag: "Pass mal auf dein Typen auf, der hat mich ganz schön angebaggert." Ja, weil Frauen zusammenhalten. Exakt. [gelächter] W ich wer während ich das erzähle, merke ich noch mal wie crazy das war. Ob den langweilig waren, die gesagt haben, komm lass die mal jetzt so ein bisschen. Kannst dir vorstellen, dass das Typen untereinander machen. Also stell mal vor, du bist auf einer Party

[16:13] und dann gehst du zu einem anderen Typen und sagst: "Ey, deine Frau hat mich gerade richtig vorsig." Wirklich? 100. Ja, 100 pro. Das ja das komplette Temptation Island Force Hous Rampens wie die ganze Scheiß heißt. Ist ja nur so du nei Staffeln da war ich ja mit deiner Frau in ne die hat mein Sack im Mund gehabt. Ja, da war ich ja auch mit der Seid mal vorsichtig mit der Ja, da war da war ich auch mit der im Haus. Pass mal auf, das ist wirklich genauso. Ey, ich check die ganzen Leute nicht. Man muss einfach glaube ich aufpassen, wem man was erzählt. Ach echt? [gelächter] Vier Beine hier. Vor allen Ding wir sind

[16:43] so ganz in dem ganz kleinen Kreis. Übrigens richtig Stress gekriegt. Paul Ripke hat mich angerufen und da gab's richtig einmal Einlauf. Ja, erzähl mal. Also die Nummer mit er arbeitet für Mercedes und so, die war jetzt nicht unbedingt offiziell und ich habe noch gefragt, darfst du es erzählen? So ma einfach. Ich sag immer, ich sag immer ja. Also ähm das ist auch immer noch nicht so richtig announc, aber er hat mittlerweile ein paar Fotos von Toto und ihm da veröffentlicht. Von daher glaube ich, geht es jetzt in Ordnung. Also, warte mal ganz kurz. Ich habe das ja

[17:13] gerade mit Freddy hier ganz offiziell gelöst und ich möchte jetzt auch, dass du das mal mit Paul machst. Fällt dir schwer, ich weiß, aber er hat wahrscheinlich er ist im Recht. Ist er im Recht? Ich glaube ja, weil es ist es ist sein Leben, es sind seine Engagements und seine Verträge, die das geschrieben hat und er hat jetzt als Freund auf Kamera erzählt und ich möchte jetzt, dass du dich Paul, mir tut es schon leid, also beim Zuhören und im Beisein von Femann tut's mir leid. Paul, ich möchte an dieser Stelle um

[17:44] Entschuldigung bitten, weil ich Dinge ausgeplaudert habe, die du mir im Vertrauen erzählt hast und das war in der Form nicht in Ordnung. Ich hätte hinterfragen sollen, ob es für die Masse gedacht ist oder auch nicht gedacht ist. In jedem Fall hätte ich es nicht einfach erzählen sollen und ich habe es einfach erzählt und das tut mir an der Stelle leid und ich will weder deine Karriere gefährden noch dich irgendwie in Bedrängnis bringen und mich deswegen noch mal also zum Abschluss von dieser Entschuldigung noch mal einmal Entschuldigung. Also tut mir leid, das war groß.

[18:14] Ja, das war groß. Und fühlst dich jetzt, du merkst das ja füh mich super frei, weil ich will auch, guck mal, warum habe ich mich jetzt entschuldigt? Einmal Druck von dir, einmal ich will weitere Informationen, die ich dann als nächstes ausplaudern kann. Weißt du was krass ist? Ich habe den Healster gezogen und trotzdem weiter drüber geredet. Ja, das ist groß von mir. Ach, das ist groß von dir. Ja, das jetzt groß, also ist von uns beiden einfach groß. Finde ich auch groß. H abschließen können, sagen können, nerv mich nicht, das Thema ist durch. Ja, und ich habe dann gedacht, wir machen das jetzt, wir gehen jetzt hier rein ins neue Jahr mit diesen guten

[18:44] Vorsetzen. Pass mal auf, ich nehme mir für 2026 auch eine Sache vor. Ich lass mich von irgendeinem Star zusammenschlagen. Ich habe da paar Ideen. [gelächter] Also, ich muss ja nur in Berlin irgendwo an der richtigen Stelle sein und frü be Torstraße. [gelächter] Torstraße könnte ich s mal ein bisschen rumhängen und dann hätte ich s ich auch mal ich versuche einfach alles, was du falsch gemacht hast, auch noch mal falsch zu machen. Dann gehe ich irgendwo hin und sag einem Typen z.B. entschuldigung mal deine dein dein Girl hat mir gerade hat mich angefasst und die dir ey pass auf mit wem du was machst. die ganum, das ist so krass.

[19:14] Und dann sagt er, hä, meine meine Freundin sagt ja. Und dann kriege ich eine schon wahrscheinlich. Weißt du, wo wir gerade sind? Und ich schubs ihn da noch noch mal und sag, wann wann wird's dir endlich bewusst? [gelächter] Wann wird man begräft endlich einfach so? Das sage ich als allererstes und dann sagt die Person, hä, wer bist du und so. Ja. Und dann warte ich schon. Halte ich schon meine Wange hin. Wie ne, warte mal. Wie wer? Du weißt, du weißt [gelächter]

[19:44] sonst sonst passiert das dir und nicht mir. Aber jetzt ist es passiert. Ey, ähm das ist krass. Weißt was wir gerade gemacht haben? Wir haben gerade eine sogenannte Nonpology draus gemacht. Wir haben es einfach Wir haben weiterg [gelächter] aus der Apology hinten raus noch mal Nonrang gesagt Torstraße geht zu so einem Typen. Wir haben beide im Kopf, wer das sein könnte. [gelächter] Ja. Ja, das ist gut. Das ist gut. Wichtig ist das nämlich auch, wenn man sich hier die ganze Zeit nur entschuldigt, kommt man noch nicht voran. [gelächter] Man muss auch mal dazu stehen und

[20:14] weitergehen, richtig, ne? Weil sonst gehen man rückwärts. Absolut. [gelächter] Absolut. Ich sage immer zwei Schritte vor keinen zurück. Krass. Könnte auch so ein Song von Freiwild sein. Ja, [gelächter] wollte ich gerade sagen. Oder Stahlge oder rechts Stahlgewitter. E, ich habe gesehen in, ich war in Kiel be meinem Bruder und da spielt jetzt wieder die Tribute Band von Rammstein, die heißt Stahlzeit oder irgendwie sowas heißt die auch, ne? Und das ist so krass. Ich war da schon mal, haben die gesagt, Ramstein spielt ich so krass, okay, hier ist ja so viel los,

[20:44] das war vor deren Skandal und trotzdem natürlich schon hast du den Leuten schon gesehen, wer da so hingeht, ne? Und dann war die ganze Stadt voll. D meinten die sehr, das ist nur eine Tribute Band und trotzdem ziehen die so viel Leute. Jetzt zieht die Tribute Band von Rammstein. Also eine Coverband von der Rammstein Coverband wä die dritte Instanz. Das könnten wir sein. Ja, wir cover wieder Stahlzeit. Das ist geil. Stahlzeit Coverband. Es wird immer so ein klein Tick Wacker. Das wird schlagartig. Sehr viel wacker. We kennst du das, wenn du ein Bild

[21:14] reingibst bei Cht und das 100 mal quasi, ne, wie sich das verändert, ne? Genau. Einfach sagen: "Ey, hier ist ein Bild von The Rock." Mhm. Gbst es rein und sagst einfach: "Ey, nimm genau das Bild und duplizier mir das. Ich will genau das gleiche noch mal." Und irgendwann hast du nur noch so ein Matschclub, ne? [gelächter] Und irgendwann ist das aber Kunst. Beim hundersten Mal ist das irgendwann hat das es hat nichts mehr damit zu tun, weil es hat sich so weiterentwickelt, obwohl es die ganze Zeit versucht hat das Original zu sein und so sind wir entwickeln eine neue Musikrichtung. Das klingt dann so wie in Folge 3 oder so bei uns einfach [gelächter] merkwürdige Sounds Klamotten, die kein Mensch

[21:44] versteht. Ah, das ist geil. Von was werden wir denn die Matschlumpen? Ich von Huckleberry Finn vielleicht passt sogar der Name. Stimmt. Und du könnst der Matchklumpen sein von Terence Hill. [gelächter] Du bist der Matchklumpen von Terence Hill. So [gelächter] kannst du auch so, ich sag mal im Schauspieler Torstraße gehen und die sagen ey du siehst aus wie der Matschkluppen von Terence. Ja ne wie wie von Timothy Schalbe. Irgend so ein junger deutscher Schauspieler sieht aus wie Matschkluppen von Timothy Schalebe. Was begreifst du

[22:15] es endlich? Und dann immer so schupsen. Deine Freude hat mir Sack gefasst. Wann checkst du es endlich? Du sieh aus wie der Matchub von zack habe ich was zu erzählen und genauso geht's. Man muss die Geschichten auch mal anlocken. Wenn nicht mit dem Lächeln durch die Straße läuft, dann wird nichts Neues erfahren von den Menschen. Ja, genau. Zwei Schritte vor, kein zurück. [gelächter] Leute, ihr seid hier bei der AFG Alternative für gemischtes Hack. Wir

[22:45] sind die Teens aus Deutschland. [gelächter] Teens aus Deutschland. Du, was glaubst du, wie lange habe ich mich letzt beschäftigt? Weil es gibt ja eine Krankheitswelle in Deutschland, ne? Hä? Ja, gab's ja gerade. Waren alle erkältet. Aha. So haben einfach Grippe gehabt. Okay. Wie lange glaubst du halten die Blutkonserven in Deutschland, wenn jemand also Krankheitswelle bedeutet niemand kann ähm Blut spenden? Ja. Äh, ey, mir kommen so viel, ich habe auch richtiges ADS hören. Ähm, so viele

[23:16] Gedanken zu diesem Thema Blutspenden. Sag mal nur eine Zahl. Hast du eine Schuhgröße zwischen 30 und 48? Dann bewte den Podcast jetzt mit fünf Sternen. Wir warten. Danke. Von ein bis 100 Tage meinst du dann? Mhm. Keiner kann Blut spenden, aber es gibt Leute, die halt wegen Sachen, ne, Arm abgehackt und so ins Krankenhaus kommen und die brauchen Blut. Ja, und es wird verbraucht, verbraucht,

[23:46] verbraucht und es gibt einfach nichts neues. Verbraucht, nichts Neues. 5 Tage, drei. Es werden 15000 Blutkonserven pro Tag in Deutschland verbraucht. Und wenn jetzt so wie jetzt eine Woche Erkältung ist, dann sind die nach 3 bis 5 Tagen leer. Also A- und 0 plus was auch immer. Diese zwei seltenen, die sind sofort aufgebraucht. Das heißt, nach 7 Tagen verrecken da die ganzen Leute, weil die laufen ab und es gibt keine neuen. Das heißt, eine Erkältungswelle bedeutet Tote, weil es keine Blutkonserven mehr gibt. Das ist nicht krass, weil du

[24:16] kannst nur spenden, wenn du keine Erkältung hast. Das ist krass. Also, wie kurz auf knapp ist die Scheiße denn hier genäht? Wenn du mal überlegst. Ganz schön, ganz schön, wenn du dir auch also auch knappes Höschen, das auch Stromnetz ist das gleiche. So bin ich da ursprünglich drauf gekommen. Ich bin ja auch ein Prep Prep, ne? Also Prer und da beschäftige ich mich natürlich. Was sind die neuraladischen Stellen in Deutschland? Wo PT, ne? [gelächter] Plastikhülle PT PT Prperen PE und dann bisschen andere Buchstaben und dann kommt irgendwann das T von Tin.

[24:46] Zwei zwei Schritte vor kein zurück. [gelächter] Das ist ein Preber. Preber ist nur nach vorne denken. Ja, ist wirklich so. Zurückdenken wä ja so oh, hole ich mein Nachbar mit rein. Geht nicht mehr. Türst zu, wenn das gedreht ist. So. Außerdem niemals mehr reinholen als ursprünglich kalkuliert. Besser ein weniger, weil hält die Rak und du brauchst auch Blutkonserven auf einmal im Bunker. Richtig. Aber die kannst ja von der selber abzapfen oder was? Wenn du die selber brauchst, weiß ich nicht, ob das geht. Ja, da hab schon. Ich wollte gerade nur sagen, das Stromnetz ist ja genauso kurz

[25:16] auf knapp. Deutschland ist am Arsch. hier in Süberlin gemerkt hat jetzt vor wie war was war da war eine Woche keine keine s da gab's ein Anschlag von der Vulkangruppe Tesla Gebäud Brandanschlag an so ein ich weiß nicht zentralstromverteilersystem aber die wollten Tesla stürzen. Korrekt? Boah da weißt du mehr als ich. Ich meine, das haben die gemacht wegen Grün Heide hier und hab gesagt, weil Südberlin ist schon eher noch ein bisschen die andere Richtung, aber ey, kann sein, dachte ich auf jeden Fall wie immer ziviler Kollateralschaden von den

[25:46] Vulcanos, die haben das falsche äh die falsche Überlandleitung angesteckt und auf einmal hat Oma Irmand, kann die sich keine Suppe mehr kochen. So nehm ich am Ende trifft immer die Ich wollte nur sagen, das Stromnetz generell ist ja so genauso kalkuliert. Darf man immer nicht vergessen, dass das was du brauchst wird erzeugt. Und wenn du z.B. an Weihnachten viel Strom brauchst, weil alle vom Fernseher sitzen oder die Lichterketten an, die Fischer gucken, die Helene Fischerschow gucken jetzt nach ihrer großen Babypause, dann muss die Umspannwerknation

[26:18] hochfahren und zwar genauso hoch, dass das wieder verbraucht wird, was eingespeist wird. Nicht zu viel, nicht zu wenig. Wenn du dann ein Fehler machst, bricht die ganze Scheiße zusammen. Das ist doch verrückt. Ist ist krass. Ich dachte, du machst das voll das Netz und dann nimmt sich jeder, was er braucht. Aber du musst so viel reintun, es als wenn du genauso viele Suppen kochst, wie Leute wie Penner zu diesem [gelächter] wie Penner in die Suppenküche kommen. Okay. Und wenn du eine Suppe über hast, kriegt niemand was zu essen. Hast du eine Suppe zu wenig, kriegt auch niemand was zu

[26:49] essen. So ist es. Okay. Verstehst du nicht? Ja, mit der ein Suppe zu viel, nicht ganz, aber mit der Suppe zu wenig checke ich so ungefähr. Nee, wenn du eine Suppe zu viel hast, zu viel Strom im Netz, dann kriegt gar keiner mehr Suppe. Aha. [gelächter] Ja, verstehst du? Ja, ich verstehe es. Da gibt's ein Dz von Materia, also eigentlich eher von Masimoto. Den finde ich richtig geil auf dem einen Song, der geht, da war erst auf so einer Insel, da war ein Typ ohne Zähne und dann sagt er, wir nannten ihn Suppe. Ich traf paar Jungs mit Kotten. Wir gründeten eine Gruppe. Der Sänger [musik] hatte keine Zähne mehr. Wir

[27:20] nannten ihn. Ja, stimmt. Den Satz fand ich sehr gut. Guter Song. Ey, wo wir gerade bei diesem Blut im Körper und du brauchst neues Blut haben, ne? Blvth. Exakt. Ja. [gelächter] Shoutout. Auf jeden Fall fand ich ähm ein Instagram oder was auch immer irgendein Real gut als ander zu sagen, okay, ihr habt kein deutsches Blut, ihr müsst raus aus Deutschland. Das sagen ja manche Leute, ne? So z.B. der Sänger von Stahlgewitter und so. Ja, unserem großen Vorbild. Band technisch ne Abbruch. Okay.

[27:52] Ja. Super. Super super rechte. Super stark wieder super recht. Nee, du meinst du meinst was anderes mit der Ramstein Dings. Das das ist aber auch also mal ganz kurz um das klarzustellen, das ist auch nicht mein Vorbild, ne? Ich das ist ein absoluter Witz gewesen. Weder noch ist hier die Ansage. Zweite Str [gelächter] so erzähl mal weiter und dann zu sagen ey es geht ja um dieses ihr habt kein deutsches Blut in euch. Ja, dann gehen wir einfach irgendwohin, machen Blutwäsche von jemanden, der deutsches Blut hat. Ah, und auch wenn ich Syrer bin, Afghan und hab dann deutsches Blut in mir.

[28:23] Bin ich jetzt gut und dann steige wieder zwei Schritte zurück kein mehr nach vorne, ne? Ebenso ist es dann ja zurückgedrängt. Sehr gut. Ich meine am Ende ist es ja so kann man bei diesem Beispiel wieder sehen. Man kann sich sehr viel von den Radrennprofis abschauen, was Blutquäsche etc. angeht. Ist auch das gleiche habe ich auch gelesen gerade. Du kannst theoretisch zwei Amerikaner, die zu einer z.B. Asiatin gehen und sagen der Samen des Mannes und die das Ei der Frau in die Gebärmutter einer was auch immer ethnisch anderen Person, also Frau

[28:54] einzupflanzen. Ja. Und dann kommt trotzdem das amerikanische Kind raus. Das heißt, ja klar, aber die denken, ja, es ist jetzt im Körper dieser Person gewesen, also es ist automatisch, kann es nicht mehr amerikanisch sein. Es ist Leute, das ist wirklich hier 1930 Shit, den viele Leute verbreiten. Wir machen uns hier deutsches Blut rein und nehmen die Einzellen von denen, auf die wir Bock haben und dann ist auch alles in Ordnung für alle, ne? Ich finde, das ist ein richtig schöner deutscher Film, der Samen meines Mannes. Es klingt wie so ein so kein Ohrhasen und sowas, weißt du? Das eine

[29:25] Ich sehe schon Til Schweiger, Til Schweiger jetzt schon mitschreiben, Alter. [gelächter] Komm, rede weiter. Der Sam eines Mannes, vor allen Dingen nicht meines Mannes, oder so eines Mannes. Das ist nämlich die große Frage, wo kommt der eigentlich her, der mich, also was ist hier passiert? Eine Frau wacht auf und dann ist sie schwanger. Mhm. Sie weiß aber nicht mehr, sie kann sich nicht mehr erinnern. Das klingt aber schon mal komisch. [gelächter] F ich auch. Das klingt nach Das klingt schon bisschen nach klingt nach Strafanzeige. Das klingt schon bisschen nach Ramstein, ne? Ja, das

[29:55] stimmt. Also, ja, ich wollte jetzt e so eine schwere Geschichte. Ich weiß auch nicht, ob Til Schweiger die wirklich gut verfilmen kann. Ich brauche da was leichteres, was er auch was er händeln kann. Komm, versuch das jetzt noch mal zu retten. Das jetzt spannend. Okay, also sie kann sich nicht erinnern, weil sie, also sie kann sich nicht erinnern. Ich habe gesagt gesagt, ich muss jetzt von da aus weitergehen. Exakt. [gelächter] Exakt. Sie merkt, ach du Scheiße, ich bin schwanger. [gelächter] Und dann denkt sie erstmal, boah. Von wem? Ey,

[30:27] könnt ihr auch wie bei die unbefleckte Empfängnis sein von Gott in Maria von Brian Jakobowski [gelächter] der Erlöser der Frauen schwäert und sie nicht mehr wissen. Sag, du siehst wie er hinten aus der Hintertür rausgeht und nach ruft Bri Jakobowski der Erlöser war da trägst Gottes Kind in dir. Nein, also sie merkt irgendwann ach nee, sie ist einfach übergewichtig. [gelächter] Und den Schweiger lacht, figt sich ein

[30:58] ab und filmt die Scheiße einfach durch. Zwei Schritte vor kein zurück. Angefangen ist angefangen. Wir bringen den Film jetzt einfach raus. Kommst in die Kinos. Til, das kannst du nicht machen. Wie die dachte, sie ist schwanger und dann ja und dann sagt, ja, die war einfach fett. Weißt du was wirklich schön und genial ist? Du hast gerade einfach dein Problem [gelächter] auf Deutschweiger übertragen, dass der auf einmal der As ist. [gelächter] Das ist so geil.

[31:29] Also machen das alle in der in Filmindustrie. Das ist so wie der Mann, ne? Der hat mich angebagert. [gelächter] Ich nehme einfach ein Problem, was ich habe und pack das auf jemand anders. [gelächter] Schön. Ja, ich wäre ja gar nicht so weit gegangen. Schön gelöst. Ich sag dir [gelächter] Respekt. Zwei Stunden vor keiner zurück. Das ist auch geil. Das ist auch einfach [gelächter] ein geiler [ __ ] in so Filming. Leute, wir sind mitt drin. Die Story, [gelächter] die Story hat ein Problem, aber ich sage euch zwei Stunden vor keine zurück. Wir ziehen das Ding

[32:01] jetzt hier durch. Folg mir. [gelächter] Ja, das ist der Trick. Am Ende sind da immer solche Leute, die großen Pranken der Filmindustrie, die meine Probleme auffangen. In dem Fall ist hier Schweiger, der die ganze Scheiße schluckt. Schön. Ach, toll, Alter. Oh, wir kommen echt gut vom Fleck, das muss man sagen. Weißt du na, dass der Typ das wäre eigentlich ein geiles weißt du schon, aber egal. Auf jeden Fall der Typ, der diese dieses Lagerfeuer, dieses Kaminfeuer abgefilmt hat, auf YouTube gestellt hat,

[32:31] ja, wahrscheinlich sogar das, was wir hier an Weihnachten anhatten, ja, dass der in 10 Jahren über eine Million Dollar gemacht hat damit, glaube ich sofort. Der hat das einmal abgefilmt, ja, hochgeladen und muss nie wieder arbeiten, weil er macht ungefähr 100.000$. oder Euro im Jahr mit diesem einen Video. Das ist genial, ne? Sag mal bitte, was wir da machen können. Was filmen wir ab? Was man sich immer wieder angucken kann? Ja, Hunde. Hund, der sich kratzt. Ja, guck mal, das ist doch geil. Davon kriege ich nicht genug.

[33:02] Guck mal. Ach, mein Maukeli. Also, das kann ich mir gut angucken. Hunde, Hunde generell. Ich meine, das ist ja eh ein beliebtes Thema im Internet. Tiere. Ich glaube, man könnte wirklich Maki einfach abfilmen für alle, die Bock auf einen Hund haben, aber sich kein leisten können oder wo es nicht passt und man filmt sie einfach beim Schlafen. Ich, also sein Kaminfeuer ist jetzt ja auch nichts Neues. Es gibt deswegen glaube ich sollten wir da gucken, wo schon mal Erfolg unterwegs war. Da kannst du gucken, was hat Werner Kimich produziert. Kennst du den? Nee, der habe ich vor einer Woche im Schwarz. Ist der Vater von Joshua, Josua Kimich,

[33:33] Fußballer. Nee, glaube ich nicht. Werner Kimmich hat äh wer zuletzt lacht, nee ähm äh verstehen Sie Spaß erfunden. Ah okay. Kennst du das noch? Versteckte Kamera und so ne. Da war jetzt auch gerade Freddy Lau. Ja ja jetzt gerade. Guck mal hat sich ein abgeholt und hat ausgeteilt. Nee hat sich ein abgeholt aber da kam wirklich sehr sympathisch rüber. Das halt noch mal Freddy. Ja, auch hier von mir noch mal an ähm Paul, Tischweiger und Paul [gelächter] ihr teilen w auch am Ende jeder Folge nach dem Autro so ganz kurz mit hier so

[34:04] richtig so ein bisschen niedergeschlagen sagen okay, wir haben uns aufgeschrieben, also entschuldigen uns jetzt bei [gelächter] Ramstein Stahlgewinner Tschweiger. Es tut uns leid, ich entschuldige mich nicht be Steh Gewinner, da ziehe ich mein Halscher. Die können von mir kriegen was sie wollen, also in negativer Hinsicht. Okay, so da b ich nämlich hart. Bin ich hart wie Krupstahl, ne? So, du kann ich dir mal ganz kurz an der Stelle, weil ich ja immer ich habe ja in den Drang Leuten was beizubringen. Ich möchte ja Wissen vermitteln, wissen

[34:34] wollen oder nicht, Leute. Genau. Geben, ich möchte geben, geben, geben. So wie Jakubowski, der große Heiland. Und ich habe mir eine Idee gehabt als Startup Idee der Woche und ich glaube, die ist geil. Es gibt ein riesengroßes Problem mit den Leuten, die nicht so richtig verstehen, wie so das Steuersystem in Deutschland funktioniert, ne? Gibt's viele. Ja, richtig. So Ulli Hönes z.B. hat das nicht so richtig verstanden. Du hast mich ja letzt mal auch gefragt, was Brutto und Netto jetzt ist, ob es mit oder ohne MWsteuer ist. Es gibt ja grundsätzliche Verständnisprobleme in der

[35:04] hat Angela Merkel auch kurz ein Problem, ne? Ja, hat sie wirklich? Ja, es gab so eine Pressekonferenz, hat sie kurz durcheinander gebracht. Ja, gut, wenn du das alles die hät Warum haben die einfach sehr ähnliche Begriffe? könnt auch sagen, äh weil die beide mit O am Ende aufhören, oder? Ja. So plus und minus, da weißt du schon, du kannst es zuordnen. Ja, die haben so ein ähnlichen Klang. Ich würde sagen M M und Ove, was auch mit M ist mit Mehrwertsteuer und Ove ist ohne Oal, aber das macht schon Sinn mit dem M wie

[35:34] mit und dem O wie ohne. Ja, findst du, ne? Ja, [gelächter] find ich. Alter, Netto, Netto ist der Billigmarkt. Da ist das schon abgezogen. Ja, ich check das. Brutto ist der äh ist wie Bruno Ma. Das ist teuer. Das ist Porsche. Bruno. Okay, mit Bruno mehr wird Steuer oder do. So merken wir uns das jetzt Leute. Ey, danke. Und schon hast du uns was? Ja. Ja, aber es geht noch weiter. Ich möchte das ich möchte [gelächter] auch mit diesem Wissen vermitteln möchte ich auch noch Geld verdienen, wenn es

[36:04] irgendwie möglich wäre. Das heißt, meine Idee ist ein Steuerquartett. Okay, es gibt verschiedene Karten, Abzugsfähigkeit, Fehlbeträge. Ähm, wenn du äh jemanden hier äh Schenkung das jetzt kannst du verschiedene Steuersätze, die gegeneinander antreten, wie beim Quartett und dann sagst du z.B., also es geht nach Prozents setzen wir ein Sache dann irgendwie jährliche Umsatzquote im ähm Bundeshaushalt. Wie

[36:34] viel macht das aus? Das heißt, du hast z.B. Mehrwertsteuer, ist der Sieger auf vielen Ebenen, 19%. So sagst du und das macht äh das macht in Deutschland, was weiß ich 150 Milliarden Euro im Jahr aus. Mit der Karte gewinnst du natürlich jedes andere jede andere Karte auch. Sagst du z.B. der nächste nächste Steuersatz ist Einkommenssteuer 7% glaube ich, ne? Was macht das in Deutschland aus dem Bundeshaushalten? Das dein Quartett. Du hast nur verschiede. [gelächter] Oh, das ist das langweiligste, was ich je gehör. Das ist so stumpf und scheiße.

[37:09] Erbschaftssteuer. Ah, okay, cool. Es gibt so viele spannende Steuern in Deutschland und dann lernst du die alle mal und dann weißt du, boah, dann siehst du vor allen ich würde den, ich würde den Bund bitten, das zu produzieren, weil auf einmal die größten Steuern die besten Steuern werden. Wenn jeder das Steuerquartett spielen würde, dann würde er sagen: "Geil, Mehrwertsteuer, ich habe Mehrwertsteuer, geil, 19% Weißt du was dann abdrückt hier im Jahr?" Zack, siehst du auch, wofür wird es eingesetzt? Polizei, äh Krankenhäuser, [gelächter] Einsatzgebiete, weißt du, warte mal, ich check nicht. Spiele ich

[37:41] das zu Hause mit meiner Familie und man lernt es dadurch oder kann ich? Ich sitze mit jemandem vom Finanzamt da und ich spiel gegen den und wer die geileren [gelächter] Karten hat, der gewinnt. Das ist geil. Es kommt einmal im Jahr einer von Finanzam sagt so eigentlich schulden sie uns jetzt hier irgendwie 50.000 1000 € ne? Aber wir können es mal drum spielen. Kann sein aus der Hintertasche mit so Gegenlicht abends irgendwie ist schon dämmerig. Zieht das Steuerquartit aus der Tasche und sagt, ich hätte noch eine alternative Möglichkeit [gelächter] und dann zockst du mit dem eine halbe Stunde Stunde Schwedinger spielt das Steuerquartit gegen ein von Finanz

[38:12] e. Das finde ich richtig geil. Das ist so wie Monopoli, nur halt es geht um deinen Arsch. [gelächter] Genau. Und auch mit so von so 30 Felden ist ein wirklich Gefängnis. Na ja. Ja, Kliman. Da haben wir jetzt ein Problem, ne? [gelächter] Ich hab e es ging, aber sie können sich hier noch rauskaufen. Ja, genau. Es ging so ein 280 € Steuerschild und dafür sitze ich 10 Jahre im Knast. [gelächter] Also gedacht ist es für die ganze Familie einfach zum Lernen. Es ist eigentlich zum Lernen, aber ist eben auch total witzig. Ich habe jetzt schon Bock das zu zocken, dann gewinne ich halt die großen Steuersätze,

[38:43] aber es bringt wirklich Bock, weil das macht auch dann Glücksspiel so auf einer Ebene legal. Ja, weißt du, weil irgendwie du machst ja mit dem Start, richtig. Also ich finde es als reelles Ding, dass jemand angenommen, du hast die Chance wie bei diesem Grundeinkommen, ne, dies bedingungslose Grundeinkommen oder halt, wenn du halt du kannst ja im Lodo irgendwie so gewinnen so jeden Monat 5000 € bis ans Lebensende und so ein Scheiß und auch steuerfrei. Aber ich fin es wirklich geil, wenn ihr von Finanzamt kommt und sagt, okay, wir können jetzt darum spielen. Im schlimmsten Fall

[39:14] müssen sie 10 000 € rauflegen, sagen wir mal Solidarität und sie unterstützen hier den Staat, aber sie können auch bis zu 30.000 1000 € weniger zahlen und jetzt zocken wir eine Runde. Genau, aber das ja wäre eher darauf angelegt. Da muss da musst du ja Einsätze für geben eigentlich, was ich gebe mein Einsatz ist meine komplette Steuerschuld und jetzt zocken wir da würde sich irgendwie Poker ein irgendwie oder die Karten ziehen. Ich meine mus Gamble und Steuer, das Steuerquartett ist ja ein Quartett. Also du ich ich lass mein Porsche GT

[39:45] gegen dein VW Polo antreten und gewinne PSTim im Quartett Sinne hast du absolut recht. Genau. Und im Quartettinne geht's eigentlich eher um die Unterhaltung, den Lerneffekt und dass man hal auf Fah auf Fahen z.B. nach was weiß ich Süd Tirol noch mal ein bisschen was über digi. Das sind Leute die das mit ihren Kids abendspielen, ne? Die zwingen dazu Waldhorn zu spielen und zu lernen. Was ist Waldhorn oder irgendein anderes kompliziertes Chimbero oder so irgendein kompliziertes Instrument. Das sind die Leute, die

[40:15] sagen: "Ach toll, jetzt hast du hier dein Fechtkurs gerade abgeschlossen, Kai, da lass jetzt mal eine Runde Steuerqualität [gelächter] spielen, di das ist für mich eine drei." Warte, warte mal ganz kurz. Nur weil du das uncool findest, heißt es nicht, dass wirklich super uncool und ich kann es ja in 5 Minuten alles mit zurecht googeln. Alter, da geb da gebe ich doch dem Klimaan jetzt nicht noch 7,99 €, dass du mir so paar Pappkarten rüber schiebt. Dicky [gelächter] Ja, also erstmal gibt's gerade Finanzfragen. Nein, ich lass mir jetzt mal die wichtigsten und interessantesten

[40:45] Steuersätze in Deutschland aufzählen. So. E, das ist doch jetzt schon geil hier, was ich hier sehe. Guck mal. Grund der Werbsteuer 3,5%. Erbschaftssteuer 7 was? Körperschaftssteuer 15% Gewerbesteuer kommt voll auf den Hebelsatz drauf an. Das ist auch geil. Da kannst du wie bei wie bei Magic kannst du dann so verschiedene Kombikarten machen, dass du Gewerbesteuer hast, aber noch eine Zusatzkarte, das der Hebelsatz und dann kannst du in der jeweiligen Gemeinde die Gewerbesteuer anziehen und hast du die Karte auf einmal in der Power verdoppelt. Das ist einfach nur geil.

[41:15] Das macht so ein Bock, ey. Okay Leute, wir brauchen Solidaritätszuschlag 5,5% Kfzsteuer ist komplett variabel. Wir brauchen euch jetzt in den Kommentaren und ich mache das nicht parteichisch. Ich sag jetzt wirklich, hättet ihr Bock auf ein Kartenspiel, z.B. ein Steuerquartett, was ihr mit der Familie spielt, z.B. ein Steuerquarte, [gelächter] ja, oder eine Art, ich sage jetzt mal Monopoli, wo ein Steuer Finanzamt Typ zu euch nach Hause kommt einmal im Jahr und ihr spielt das für eine halbe Stunde und könnt vielleicht sogar im echten Leben eure Steuern Abgaben senken,

[41:45] ja, oder halt erhöhen, ne? Wenn du verlierst, kannst auch ja minimal erhöhen, aber ihr wisst ja, worum es geht. Also ist es eine fiktive Sache, um ein bisschen Lerneffekt zu haben [gelächter] oder ist es geil, wenn ihr sagt, ich hab ich habe Bock auf bisschen Gamel. Ja, wie das schon bisschen lffekt. Ich hab Bock bisschen Gam so wie du das schon so st darstellst. Mir geht's darum. Okay, andersrum. Oh, ein richtig cooles Spiel mit der ganzen Familie. Ein Kartenspiel, wo man auch was lernen kann. Das ist richtig toll. Oder ein Finanzamt, der Typ kommt bei euch vorbei und ihr könnt so Monopoli artig was zocken, wo es aber auch um das echte Geld geht und ihr könnt auch Ersparnis

[42:16] haben. Jetzt habe ich das einmal neutral. macht ein riesen Unterschied. Jetzt habe ich viel mehr Bock auf das erste und weniger Bock auf das zweite. Und jetzt seid ihr dran und kommentiert bitte, bitte nehmt euch die Zeit und sagt einfach nur Steuerquartett oder Finanz am Typ kommt vorbei. [gelächter] Der Satz ist schon geil. Steuerquartett oder Finanzamtyp kommt vorbei. So, weil ich sag nämlich so, das Steuerquartett bring ja nicht ich raus, sondern das wird eine Zwangsausgabe. Zwangsus. Das klingt schon da richtig viel Spielspaß und Bigfun. Manchmal wie aus Nordkorea habe ich das gelernt

[42:46] wie die Hunger Games, ne? Sind ja Games. Ja, da sterben vielleicht ein paar Tiniis. Spiel ist Spiel Spiel ist Spiel. Am Ende geht's darum, der der deutsche Staat hätte ja die Macht so wie auch durch die Kirchensteuer oder GZ etc. den Normalo da reinzuzwingen, das Wissen und zwar pass mal auf, ich ich habe jetzt ich habe die Lösung Steuerquartett 1250 jetzt Subvention vom Start 7 € kostet noch 5,50 € so

[43:16] nee 5,50 € von jedem Haushalt wird direkt eingezogen zurück und das ist ja noch schlim dann hast du schon wieder die nächste Demo mit den nächsten Schaman hier [gelächter] auf der Straße. Alter, was machst du denn? Und wie viel kostet das den Steu hier den den Steuerzahler mit dem Polizeieinsatz Straßensperrung wenn die genau Notarztfeuerwehr Digi wir zahlen für deine scheißidee einfach richtig viel Kohle von dem Aufstand muss man nachdenken, was man da erzeugt mit dem Aufstand und zwar auch an eigenen Kosten. Das wird auch mit dem Quartett stehen. Wunderbare Revolution der Gesellschaft, ne?

[43:46] Der Deckel der Deckel vom Steuerquartett ist direkt ein Hinweis, dass was es den Staat kostet und damit den Steuerzahler, wenn ein Aufstand vollzogen wird. [gelächter] Das steht direkt als Informationsblatt im Steuerquartett oben. Als erstes liegt das auf steht da drin überlegen Sie sich gut, ob Sie auch ausstand machen. Das kostet den Staat so und so viel könnte die Mehrwertsteu von 19 auf 12% heben. Könnte dadurch passieren. Überlegen Sie sich gut, ob Sie den Aufstand wirklich vollziehen wollen. Das ist nur mal eine Zwangsausgabe, hat der Staat beschlossen. Und das wird ja komplett subventioniert. Wie gesagt, es klingt nach big fun. Ja, so

[44:16] big big fun. Alter, das Steuerquart, ich sag dir das, das heißt das Steuerquartett, das Steuerquartett und es bekommt von mir drei Punkte. [gelächter] Das ist ein wirk die letzte Kackscheiße. Du du wirst dich wundern, wenn das Ding hier bei dir in den Briefkasten flattert, ne? Vor allen Ding du brauchst mich auch gar nicht als Investor, weil das macht ja der Start und damit du du zahlst es. Du zahlst es. Egal, ob das jetzt obal 19 Punkte gibt. [gelächter] Zwei Schritte vor kein zurück. Also die Nummer ist so gut wie durch.

[44:48] Tabaksteuer, Alkoholsteuer, Hundesteuer. Wir sind hier überall Quadsteuer. [gelächter] Ja, genau. Die ist geil, die Steuer Quantsteuer [gelächter] auch jedes Jahr eine neue Ausgabe. Sorry ist so. Also gibt's auf das Steuerquartett keine Mehrwertsteuer, sondern die Steuerquartettsteuer und die kann die kann so hoch sein wie der Start entscheidet, ne? Das ist ein Joker. Jetzt bekommst du sieben von mir. Das hast du dir selber eingebrockt. Die kam von dir die Steuer

[45:19] am Ende. Weißt du, kennst das Steuersystem, ne? Ja, also nee, also ich meine es anders. Es ist so, Steuern wurden ja irgendwann eingeführt von den ähm von der untersten Bevölkerung, von der Masse der Leute eigentlich, um die Reichen zu besteuern. Das war die Ursprungsidee, dass gesagt hab, pass mal auf, die sind so groß. Was ist Tax und Tunis, die erstmal gesagt haben, wenn du hier über meine Brücke in meine Grafenschaft willst, musst du musst du Geld zahlen oder wenn du hier den Acker auf in meinem Grafenschaft haben willst. Gebühren, aber ich meine, es war früher äh aber es war ja wie die Art Steuer. Du musst was abgeben, dass du hier

[45:49] bewirtschaften darfst od. Station zu nächsten gehen darfst oder dass du auf diesem Markt was verkaufen darfst. Genau. Aber es ging eher um die Größe ähm der Anwendung. Früher haben die hat die Masse der Bevölkerung gesagt, also pass mal auf, die sind so reich, die haben ja alles, die müssen jetzt auch mal was abgeben, dann wurden die sozusagen besteuert und irgendwann wurde diese Steuer einfach ausgeweitet auf alle und die reichen, die Großen, die sind halt die ersten, die das ganze System immer am allerbesten verstanden haben und haben deswegen gesagt, wir kommen, wir winden uns daraus durch

[46:19] Stiftung und was es heutzutage alles gibt, ne? Steuertricks, Auslands Immobilien oder Auslandsaufhalt Aufenthalte etc. Das bedeutet die von der Masse erstellte Steuer für die Reichen hat dazu für dazu geführt, dass sie sich selber sozusagen besteuern. Also am Ende zahlen nur noch die Masse, weil die reichen machen das ja nicht mehr. Und mein Steuerquartett ist der Anfang der Revolution. Es geht darum, dass die Masse lernt, wie die Scheiße funktioniert, damit wir auch alle die Steuertricks der der erste Schritt ist, wir geben dem Staat und den reichen erstmal Geld, ne?

[46:50] M zwingen die gesheit wieder da rein etwas [gelächter] zu kaufen, was sie nicht brauchen. Digi denk noch mal drüber nach. Wir können das gerne irgendwann noch mal aufgreifen, wenn du es rdacht hast. We durach es ist Ro z. Also geil geil ist erstmal geil ist erstmal, dass Kstin und Uwe aus Marzan dazu gezwungen werden, Geld zu zahlen, damit sie verstehen, wann dass sie immer 30 Jahren später vielleicht irgendwann das Steuersystem revolutionieren können. Es ist so wie ein Coach, der sagt, wenn du nicht in dich investierst, wer soll es denn sonst tun? Digy, also ich zwinge die Leute, ich zwinge

[47:21] den Leuten das auf. Es geht nicht anders. Es geht nicht anders. Sie müssen es lernen. Wie viel Prozent zu schlagen? Wieso machst du nicht einfach auf deine eigenen Kosten richtig coolen YouTube Channel, wo du alle deine Informationen umsonst daherstellst und so ein Online Game, wo du eine Seite einstellst, was auch die ganze Familie spielen kann auf so ein Webserver oder über einen großen Fernseher zu Hause. Warum machst du das nicht? Warum warum muss alles das ist alles Bubblebildung. Ich möchte in jeden Haushalt Deutschlands. Ich muss da rein.

[47:52] Wenn einin Spiel geil genug ist, dann kommt das von alleine so wie Uno in jeden Haushalt Deutschlands. Du bist so überzeugt davon, das muss do von alleine funktionieren. Warum müssen die Leute jetzt gezwungen werden, da 5,99€ auszugeben? [gelächter] Ich brauche das Geld für die Pollution. Ich denke, du machst das nicht. Ich denke, du hast damit gar nichts zu tun. Ja, klar. Wisst ihr was hat man immer zu tun? Ich berat doch den Start. Bisst ihr was hat man damit zu tun? Ich hab ein Beratungsvertrag. Ach so, der Satz von vor 10 Minuten. Ich verdien daran auch gar nicht. Ich veran ein bisschen was. Hintenrum ist

[48:22] doch so Erfolg für jeder Mann. Ich habe da auch bisschen mal ich, wenn das Ding fliegt, dann will ich auch abheben. Es ist wie eine drei. Es [gelächter] ist wir haben es gesagt, du kannst die Punkte nicht zurücknehmen. Okay, ein letzter Versuch, um das Ding zu retten. Es gibt verschiedene Ableger davon, so wie bei Uno auch gibt's ja verschiedene Silber und so Editions, ne? Z.B. die Hundesteuer ist eine kommunale Steuer, die ist überall unterschiedlich. Da könte man einfach regionale kleinere Steuer Quartetts mit z.B. nur das Hundesteuerquartett könnte man noch mal

[48:52] als Ableger bringen. Krass. Okay. Ja. Stark. Magi. Magi, was hältst du davon? Hundesteuerquartett. [gelächter] Hundesteuerquett. Was machen wir hier? Das ist so wag, Alter. Okay, ich sehe schon, ich kann dich damit nicht begeistern, aber die Teens, die Teens ganz ehrlich, was du mir gibst am Ende ist mir egal, weil ich brauche dein Kohle dieses Mal nicht. Dieses Mal kommt das von allen Deutschen. Ja, deshalb

[49:22] allen in Deutschland und pass mal auf, ich wei ich we mal das aus nicht nur Deutsche, alle in Deutschland lebenden Menschen müssen das bezahlen. Das heißt, bist du auf der Durchreise, machst du gerade Urlaub in Deutschland, wird dir das in ein Hotel zugestellt, dann werden einfach 57 von deinem einfach mit beim Hotel hilten mit direkt auf deine Richtung. Wie diese Kurtxe, ne? Genau. Hunde und dann wird richtig die das. Aber ihr wollt doch nicht, ihr bekommt auch das Hundesteuerquad dazu. [gelächter] Hab den Hund scheißegal. Das gibt's umsonst am Anfang zum Anlocken. Das erste Packing Koks ist

[49:52] umsonst. Die Leute werden das zocken, dann wollen die das nächste Steuerquartett auch haben, weil ich sag mal so, auch Grundsteuer und Kfzsteuer sind variabel und je nach Kommunal Kommune unterschiedlich anwendbar. Ey, es ist so w. Okay, abgeschlossen drei Punkte, weil wir Freunde sind. Normalerweise wäre das null. Es w einfach null. Wie gesagt, leck mich einfach am Arsch. [gelächter] Du hast die Scheiße befasten. Ich buch das ab, ob du willst oder nicht. Oh Gott, gib mir doch null. Null. Ja, gerne. [gelächter] Ja,

[50:26] dass du kurz bei sieben Punkten warst und dachtest du noch mal drauf, habe ich mich mit meiner Cockiness einfach wieder runtergert. Ja, gib mir noch weniger. Egal. Das flattert hier sowieso rein bei dir. Du bist [ __ ] ob du willst oder nicht. Ja, null. Ja, dann null. [gelächter] Ja, schön. Alter, wie wie viele Demos würde es geben wegen diesem Scheiß, Alter. [gelächter] Du du wirst das Land wird brennen. So scheiße mit mir nett Steuerquart. [gelächter] Ey, aber wo wir gerade das gesagt haben

[51:00] mit diesem auf einmal ist es an allen Hotels und zwar teurer und so, ne? Die WM ist in den USA 2026. Oh ja. Ja, wenn jetzt wenn ich jetzt komm Nee, pass auf. Und zwar Hotels haben vor 2020, sagen wir jetzt mal so, Eckge Santiago San Francisco, teilweise, ne, so Motal One mäßig auch irgendwas zwischen 80 und 50$ gekostet. Jetzt kosten die einfach immer mindestens 250 bis 300 € oder Dollar. Ja, wegen knapp halt, weil die Zimmer halt weg sind,

[51:30] ey. Und weil alles teurer geworden ist und bla und amerikanische Wirtschaft ist im Arsch und so. Und jetzt zu WM wird es wahrscheinlich doppelt so viel. Das heißt, du musst davon ausgehen, auch in so Motal One Zimmer 500$ zu zahlen. Du musst pro Person beim Oasis Konzert musst pro Person, die den öffentlichen Verkehr nutzt, wie Mietwagen mieten, ja, musst du 100$ pro Person, nicht für das Auto, sondern pro Person, die eingereist ist, noch zahlen pro Woche. Das heißt, du hast bei einer Familie von vier Leuten hast du halt erstmal schon mal zwei Hotelzimmer sind schon mal 1000$

[52:01] pro Nacht und dann hast du noch mal pro Woche irgendwie 400$ für irgendwie, dass du da dem Verkehr nutzt, also die Straßen und so. Dann musst du bei der Einreise ähm das ist so ein Stichwahlverfahren, aber höchstwahrscheinlich so jeder zweite wird gecheckt. Dein Instagram, dein ganzes Social Media Geschehen der letzten 5 Jahre musst du offenlegen. Na ja, weil du könnst ja was gegen Trump gepostet haben und dann kommst du nicht rein oder was? Ja, dann kommst du nicht rein. Wirklich wirst direkt das jeder hat was gegen Trump gepostet. Ich will aber zum Fußballpiel. Genau. Und dann gibt es noch ein zwei

[52:31] andere Sachen. Ich blende das hier alles ein. Es ist total verrückt. Es ist einfach komplett im Arsch. Du kannst einfach da nicht hin, weil du musst da irgendwie 00 000$ einplanen plus du hast alles vorher bezahlt kommst du an, sagen die: "Ja, aber der eine Joke hier, ne, den kann man schon falsch verstehen, ne? Aber dann passiert doch nichts." Was soll genau? In Amerika passiert nichts. Die sind da total nett, ne? Da ist alles cool, ne? Ich hab doch erzählt 2018 bin ich h geflogen, da habe ich schon das Gefühl, ich habe hier gerade so ein Gestapo Verhör. Was meinst du, wie ist das jetzt? Die sind streng, die? Ja, streng. [gelächter] Streng könnte man es nennen, Alter.

[53:01] Ja, okay. Aber dann aber ich meine, das passt doch zum Generalprogramm von denen, das sagst, wenn du jetzt irgendwie 2 3, 4 5 Millionen Euro mitbringst, dann kannst du dir eine Goldkarte kaufen, bist du da. Alle anderen halt nicht. Die wollen Leute mit Geld. Trump hat so ein auf seiner Seite, ich weiß nicht, ob das noch aktiv ist oder nur zur letzten Wahl war für Anfang letzten Jahres. Der hat wie so ein Schem, also wie ein so ein Betrugsding aufgebaut. Er sagt, du kannst ein Trump Power Supporter werden und es er sagt, was krieg was habe ich dann dafür? Du

[53:31] bist ja ein Power Supporter, das weißt du für dich selber, dass ducknadel oder gar nichts, du bist einfach, du weißt für dich selber kriegst E-Mail, wo drin steht: "Oh, du bist einer der z000 wichtigsten Leute in in Trumps Umfeld." Und der macht einfach während er Präsident ist, macht er nebenbei so ein scheme, wo er Leute einfach [gelächter] up und niemand macht was. Alter, das ist wie der wie das Coaching von Kollega. Kennst du es noch? Ja, ja, ich kenne das. Da konnst du für 000$ nach dem Vortrag mit ihm an einem Tisch sitzen. Da saßen acht Leute. Erste Reihe

[54:02] war 5000 € wie Dir Kruter. Der hat das mit dem wollte das zusammen machen. Diese Riesenhalle 15 000 Leute oder so. GLB der hieß anders. Aber Dick Kräuter gibt's auch. Ich glaube die haben das zusammen gemacht. Ja oder wollten. Es gibt ja ich such das alles raus. Höller. Ah ja, Jürgen Jürgen Höller. Ja, Jürgen Höller, der auch so ein geil, der hatte so ein äh wenn jemand geraucht hat, hat er in der Firma die den Bonus des Jahres nicht bekommen, weil der mehr Pause macht als die anderen und so. Da

[54:33] gibt's so eine richtig geile, die kann ich sehr empfehlen. Jürgen Höller Doku über ihn. Da laufen die halt so durch äh durch Kohlen und dann fährt er mit seinem Porsche vor und sagt: "Oh, das ist mega. Muss mal angucken. Da setzen die Das macht mein Kumpel Jan immer, wenn wir Tennis spielen und er verkackt gerade und er will aus dem Loch raus. Da macht das, was Jürgen Hölle auch macht Poweranker setzen. [gelächter] Setzt der Poweranker mit der, du klopfst mit deiner mit deiner Faust auf die Brust, da setzt du sozusagen den Poweranker, dann fühlst du dich gut und jetzt kannst du das durch den Schlag

[55:03] jederzeit wieder abrufen. Ich mach's mal. Ja, du bist jetzt wieder in dieser Situation von damals. Du zehn fst es jetzt. Für 100 fst du es. Du öffnest jetzt deine Augen, guckst auf dein Armband, schießt da dran und sagst, ich schaffe alles, was ich will. Ich schaffe alles, was ich will. Ich schaffe alles, was ich will. Sehr, sehr geil. Bist sofort da.

[55:33] F mich sofort wieder gut. Das ist super krass. Das war z.B. der Moment, als mir das mit dem Steuerquartal eingefallen ist und jetzt versuche versetze ich mich noch mal zurück in dem Moment, als es als mir eingefallen ist. Ja, du fühlst dich genial. Geht mir gut haben auch als ich diese Idee hatte. Ich mache auch noch mal noch mal da das ein zweiter Anker so Herzrückstörung [gelächter] 10 Minuten später Alter nee nee [gelächter] Power gesetzt was was ist passiert? Er hat einfach den Power aufgesetzt. [gelächter] den er hat den Bauer wegen

[56:05] Steuerquartett und dann auch noch mal wegen dem Spermer meiner Frau oder wie der [gelächter] wie der Film hat er den Bauer und das war dann der Sagnagel [gelächter] er hat den Power zu oft gesetzt ist so eine geile Aussage. Notarzt keiner weiß was passiert ist. Was [gelächter] sagst du zu diesen Satz? Er hat den Power einfach zu oft gesetzt. Alle so was ist das? [gelächter] Was soll das sein? Was für eine Krankheit? [gelächter]

[56:38] Sagt dir jür Hölle etwas? Ach du Scheiße. Sie meint den Poweranker [gelächter] zurückmussstörung. Das war ein Bauanker zu viel. [gelächter] Er hat nur gut gemeint, aber er hat auch übertrieben. Das ist auf meiner Beerdigung wird das so [gelächter] der auch da drunter einfach. Er hat den Poweranker zu oft gesetzt. Fri zwei Schritte vor kein zurück. Wir werden dich vermissen finden. Und dann ist da auch statt ein Kreuz,

[57:13] also ist so oben Kreuz, aber unten er nennt das in so einem Anker, weißt du? Das ist auch gut. Das ist das Symbol da drauf auf so Powerker mit so Christuskreuz und da dran e und da dran hängt [gelächter] Jakubs Ich hätte gedacht der Power Das ist geil. fängt so fängt so Alu fliegende Aluteichen auf so kleine Flocken. Ich sehe das eher so, du hast so eine Kreuz und an an den horizontalen Armen sind so zwei. Stimmt. Oh ja, das ist krass. Das ist krass. [gelächter]

[57:44] Und an diesem an dem Kreuz, wo so arme als horizontale Flügel sind, hängt Brian Jakobowski und fängt so Alu Aluteile auf mit der Z Aluflocken. [gelächter] Zwei Schritte vor, ein zurück. E, ich kann nicht mehr. Oh, das ist so gut. Ich bin so im Arsch, Alter. Das ist so gut, Mann. Okay, kleiner Anschluss wegen coolen Leuten. Ja, und Vorsätze für 2026. Ich war letztens mit meinem Kumpel Ther Musiker, lieben

[58:14] Gruß, weil wir Pell spielen sind im Auto gesessen und reden so über Vorsätze und dann sagt er so ganz trocken: "Mein Vorsatz für dieses Jahr ist Jan Marschal finden." [gelächter] Ich das so ein geiler Vorsatz. Ich geil. [gelächter] Ja, finde ich gut. We ich so stark. Das ist so geil. Aber wird er irgendwas unternehmen, um diesen Ziel näher zu kommen? Er ist jetzt nach Russland geflogen. Genau. Er erstmal online ganz

[58:44] [gelächter] Spiel jetzt auch Arraders. Ich habe I Tipp gegeben, wenn an Waser leckt, der will ja raus, darf aber nicht, ne? Und dann geht er in die online Welt, um sich so ein bisschen zu bewegen in benutzt bestimmt den Skin, wo du Scheiße im Gesicht hast. [gelächter] Genau. Und dann rennen halt und ich durch Aren und irgendwann ey, wie viel kriegst du für den? Wie? Oh, ich glaube ja, der ist teuer. Der ist ja auf der 5 Millionen. Was kriegst du für den? Ich weiß nicht genau. Auf der Weltrangliste der meist gesuchten Menschen bei hier, wie heißt noch mal in England? Scotland Yard und so ist auf

[59:15] Platz 1 oder so. Interpol oder auf jeden Fall Top 10 Top 10 Liste. Paar Millionönchen werden das sein. Ich glaube aber nur, weil du weißt, dass er das spielt, hast du ihn oder noch nicht. Du musst ihn auf frischer Tat ertaben und dafür musst du ihn packen und dafür musst du ihn auf internationale Gewässer rauslocken. Auch so eine Bohrinsel. Da sind wir wieder bei unser kleinen Bohrinsel, ne? Weißt du, wo wir so kleine kleine Show machen werden. Jan, wir haben hier ein große LAN. Komm mal auf die Bäu [gelächter] Starling. Gute Verbindung.

[59:46] Beam Beamer und Erdnusflips. Alles [gelächter] klar. Ich muss dahin. Ich muss dafür mein Versteck aufgeben. Lässt sich so die Wangen unterspritzen, riesengroßen buschigen Bart wachsen und so damit nicht direkt auf hat so ein Hut auf wie du und so eine Sonnenbrille. Ist es Jah? [gelächter] Hallo, ich bin Jah. Oh, ich guck mal kurz. Ey, ich habe hier noch, ich habe so viel Kram gehabt, Alter. Ich habe vorhin, das wollte ich dir noch erzählen, ich war hier vorhin joggen, ne, bei dir zu Hause. Bin durch den Wald gejoggt, dann stand da und hab mir eine Eichhörnchen angeguckt, ne, wie das so

[01:00:17] den Baum hochgeklettert ist und dann kam das Eichönchen wieder runter. Ich habe das ganz lange beobachtet, 5 Minuten oder so und sehe, wie es auf der anderen Seite den Baum wieder hochklettert bis zur Spitze von dem Stamm läuft und ich stehe quasi direkt unter ihm und ich denk so, ich habe erlaubt mit ihm geredet. Man so, wo willst du hin? Es geht es geht nicht weiter. Halt dein Maul. [gelächter] Er hat nicht geantwortet. Er steht, also der Baumstamm stand an Straßenrand rechts, dann hing der halt so 2 m über die Straße, aber es war eine breite Straße, dann kam so, ich habe es bin

[01:00:47] nachher abgegangen, sind 7inh Meter 7inh ms und danach kam eine Tanne und er läuft dieses Eichnchen läuft so bis zum Ende von dem Stamm und ich gucke so hoch und mein so das schaffst du nicht. Er geht zurück den Er läuft den AS zurück 2 3 m stand erst vorne guckt die runter guckt runter checkt halt läuft zurück so für 1,50 m nimmt Anlauf springt fliegt fucking 7inh Meter in den Baum macht alles was du machen musst breitet die Arme aus den Bauch ganz weit mach den Schwanz so buschig lenkt damit der war

[01:01:18] ja richtig für 4 Sekunden der Luft so lenkt richtig rüber fängt sie an dem Asen haut ab ich so diger [gelächter] Alter Alter, wie hast du es gemacht? Und hat er sie mich noch einmal angeguckt und war weg. Ich glaub, das war auch Show. Das war auch Show. Der wollte das. Er war so, oh, eigentlich will ich da gar nicht rüber, aber jetzt guckt der Typ hier so erwartungsvoll. Ja, gut. Und geht so zurück. So. Ja, ganz langweilig. Nee, der war auch richtig angespitzt, ey. Der geil, ey. Das sind die krassen Viecher.

[01:01:48] Sind auch die Mary liebt die auch. Ja, hast ne? Jeppy auch. Jeys Erzfeind sind in Eichhörnchen. Ja, genau. Also, was heiß Ernstf? Ich glaube, die hätte so Bock mit den zu spielen, aber es ist einfach gar keine Chance. Also noch weniger Chance als bei Katzen. Ja, voll. Ach ja, die tollen Hunde. E, ich habe noch ein zwei Sachen. Niss war mal wieder im Internet unterwegs. [gelächter] Ich lieb das. Soll ich eigentlich die Anmoderation von deiner Kategorie irgendwann mal übernehmen oder soll das so peinlich bleiben? Es kann genauso peinlich [gelächter] bleiben, weil du weißt ja auch nicht

[01:02:18] wann ich wieder auf die Ideen komm. W jetzt komm ich nächstes Mal moder ich das einfach an. Mach du mal, wie wir das klingen? Nüsse beim Internet unterwegs. Krass, da ma ich crazy Sounds drunter. Ja, okay. Ey, das eine ist [gelächter] in Amerika drei Frauen, die so ein Altenheim geleitet haben, ne? Die Demenzabteilung. [gelächter] Ey, sorry, das ist überhaupt nicht lustig. Das ist wirklich überhaupt nicht lustig. Ich hab gerade ein Problem. Ich ich denke so wie Lachen und Weinen gehört auch Demenz dazu.

[01:02:49] Genau. Und ich denke gerade noch an die Witze von vorhin, deshalb habe ich gerade so ein bisschen so ein kleinen Lachanfall. Auf jeden Fall haben die die Patienten untereinander, du lachst ja schon wieder, haben die die gegeneinander kämpfen lassen [gelächter] und haben das den Demenscha Fightclub genannt und die sind irgendwann aufgeflogen. Die haben einfach irgendwelche alten Leute mit Demenz, die sich am nächsten Tag nicht mehr daran erinnern köner kämpfen lassen. Aber wie stickelt man die dann anders die gegeneinander kämpfen? Wie kriegt man die dazu? wahrscheinlich so wie diese eine Schauspielerin e der ne der hat hier [gelächter] genau

[01:03:19] der hat hier dein dein hat dein Nachtisch gefressen dein Eier [gelächter] was passiert und der erste Kommentar da drunter ist so you can't first rule of the dementia f cl club ist you can't talk about the dement f cl club because you don't remember [gelächter] geil e oh mein aber und da gab's Ärger oder was? Ja, die sind im Knast. [gelächter] Die drei Frauen, glaube ich. Ja, die wollen F. Aber drei Frauen haben ein ganzes altes Heim gegeneinander kämpfen. Ja, so die Demenzabteilung. Ja. [gelächter]

[01:03:50] Ach so, dann geht's. Das ist so wie be das ist so wie bei so einer Startup Idee, wo du sagst, boah, Alter, 10 von Ze, schlimm die Demenzabteilung. Ach so, Dre von Ze [gelächter] gut, wenn sich keiner dran erinnert, ist es auch nicht passiert. Exakt. So, das war die die Frage, wie die aufgeflogen sind, ne? Da müssen wir noch mal reingehen. Wer hat sich da vielleicht eingeschummelt? wollte die Vorteil der Demenzbehandlung haben, war aber gar nicht dement und hat gemerkt, [ __ ] die machen Flapp, [gelächter] Alter. Ganz kurz, was sind die Vorteile der Demenzbehandlung? Ja, vielleicht geilere Pillen oder so. [gelächter]

[01:04:21] Ich ey, ich weiß es nicht. Vor allen Dingen auch, du musst erstmal ein Vorteil der Demenzabteilung, du musst erstmal davon erfahren, weil keiner kann davon erzählen. Das ist ja der Witz. Deswegen haben die aber die da gegeneinander kämpfen zu lassen. Ist so geil. Du findest, ich würde sehr schnell Menschen finden, die für ein paar Euro gegeneinander kämpfen würden. Mhm. Da muss ich doch nicht meine Patienten nehmen, weil da ist ja auch kein Geld im Spiel. Die wetten ja auch nicht selber. Die wetten vielleicht untereinander. Die haben das nur zu ihrer Belustigung gemacht hier. Jack gegen Aaron, Alter, lass mal gucken. Und vielleicht ist Jack heute

[01:04:52] geiler, weil er sich nicht mehr daran erinnert, dass er gestern auch die Schnauze bekommen. [gelächter] Der spürt eh nichts mehr. Ey, es ist überhaupt nicht lustig. Es tut mir leid. Na ja, doch. Das ist schon richtig heftig halt. Das ist ist was was man auch mal in so einem Film verarbeiten könnte. Das sehe ich auch in so einem deutschen aber auch so Demenser Fight Club, ne? Der Demenz Fight Club. Demen Fight DFC. DFC klingt schon geil. Oh, DFC klingt geil mit Trikos und alles. Die kriegen dann so Masken so Wrestling Masken an und die sehen die ja auch nicht.

[01:05:22] Demen ist die letzte Scheiße, ey. Wie kann man diese Leute ausnutzen? Du könntest auch äh wenn du ein blinden Abteilung hättest, könnst du die auch anziehen, wie du willst. [gelächter] Das haben die 100 Pro auch gemacht, Alter. Die meinst du, die bleiben bei der Demenzabteilung stehen und sagen, hier hört das Spaß auf, [gelächter] ne? Wie geht's no mal hier in jeder Abteilung? Guck mal, was h so die kleinen lustigen Vorteile sind bei den Blinden. Das können wir nicht bringen, nachdem du da irgendwie so zah, wenn man uns beide hier so sieht, den [gelächter] Ach hä, der ist dieser dieser Podcast

[01:05:52] mit den beiden Blinden, die irgendwer ohne Geschmack immer anzieht. [gelächter] Unsere Freundin so und so ist das wirklich cool? Ja. Ja, super cool. Sieht super cool aus. [gelächter] Geh mal raus, Jungs. Mach das mal. Hier Kamera läuft. Und dann taut euch mal auf die Fresse [gelächter] hier, ne? Der Finn, ne? Der hat ein cooleres Outfit als du. Ich glaube, ne alles ab. Genau, der hat dein Ze [gelächter] also äh natürlich irgendwie ähm dein

[01:06:22] Reiz da drin, sage ich mal, verstehe ich in gewisser Weise von allen Dingen. Mhm. Samuel L. Jackson hat ungefähr 300 Millionen Dollar in seiner Karriere verdient. Mhm. Und wie viel meinst du kohemäßig ist dabei für das Wort Motherfucker? Wenn man alle Worte zusammenzählt, wie viel hat er für das Wort, dass er Motherfucker sagt bekommen? Ach so, weil er so auf Motherfucker gesagt hat oder du nimmst alle Wörter, die jemals gesagt hast und sagst dann

[01:06:52] wie viel Prozent hat der Motherfucker von allen Wörtern gesagt? Das also wie viel hat er verdient für das Wort Motherfucker quasi. Ja, also er hat 5% seines Umsatzes war das Wort Motherfucker. Das wäre schon viel. 5% von allen Wörtern. Das wäre sehr sehr viel. Das würde bedeuten, dass er Ich habe die Rampe auch nicht cool genug gebaut. Es ist nicht so viel wie man denkt, aber es ist trotzdem krass, dass überhaupt

[01:07:23] 300 Millionen hat er verdient. Ja, bisschen mehr als das ja in seiner ganzen Karriere. Ja, dann wenn ich sag 1% sind 3 Millionen Euro für das Wort Motherfucker. Er sind 1,4 Millionen oder so. Ja, es ist super crazy. Das heißt, aber das kann du kannst das von allen Seiten beleuchten. Entweder heißt das, er hat sehr wenig gesprochen in seiner Karriere bei seinen Film. Er hat nicht so viel gesprochen, offensichtlich. Ja, er hat jetzt weniger Sprechrollen gehabt, als dass er, sage ich mal, so optische Schießrollen hatte oder? Ja, aber er hat schon so bei Pal Fiction, glaube ich, sagt er wirklich einfach 48 mal Motherfucker.

[01:07:53] Okay. So und auch in vielen anderen Filmen. Und er ist der er ist der bekannteste Motherfucker Sager der Welt. Es ist wirklich so. Motherfucker Sager. [gelächter] Es ist wirklich so. Ich weiß nicht, hat nicht wer hat was hat Jimmy oder wie heißt der Creepy oder von Boah weiß ich auch nicht mehr. [gelächter] Creepy meinst du? Bist du jetzt der Demenschalapp getreten? [gelächter] Ich weiß auch nicht. Blind und demz Alter so sieht aus. Von Frederik La gestern im Demenz klapp

[01:08:24] komplett die Fresse poliert bekommen, glaube ich. Und das unfaire war, der kann ja sehen und kann sich erinnern. Der geht da immer nur rein. Ey, pass mal auf, das ist es jetzt. Pass mal auf. Frederik Lau hat in dem mensf die drei Frauen bezahlt, dass er die alten zusammenschlagen darf. [gelächter] Das glaube ich. Ja, weil guck mal, er will ja nur austeilen. Er will ja nicht einstecken, sonst hätte er dich ja nicht angesprochen. Er geil wäre auch, wenn er denkt, ich wäre ge [gelächter] zurückgeblieben, hätte demenz, wäre blind und er sagt, das ist ein Kandidat für mich hier.

[01:08:55] Den nehme ich jetzt und alle denken oder was? [gelächter] Und alle denken das die eine Schauspieler kommt so ist das der Ja, das der geh mal zu dem hin. Mit dem kannst du machen, was du willst. [gelächter] Frederik la das verteilt. Deswegen hast du auch in so kurze Zeit so viel Stress gehabt, weil das hat sich irgendwo rumgesprochen in der WhatsAppgruppe. Es gibt halt diesen einen Typen irgendwie Schnissel oder so heißt der. [gelächter] Der Wund in Berlin. Wenn du den triffst, kannst s einfach verprügeln oder seine Beziehung kaputt machen. Mach was du willst. Der erinnert sich [gelächter] da nicht dran. Das morgens richtig witzig, wenn er

[01:09:25] glaubt, er hat noch eine Freundin, aber hat keine mehr. Stell dir mal vor, die Schauspielerelite ist so unterwegs und tut sich irgend so ein Obdachlos oder irgend [gelächter] macht den einfach fertig. Ich glaube, genauso ist es. Ich habe von WhatsAppgruppen gehört, wo richtig wichtige Menschen drin sind, die sich die ganze Zeit immer nur lästern, immer nur alles was alles schlecht ist und so und also und läern bedeutet auch, man macht das so hinterm Rücken bei uns. Ihr könnt hier reingucken, wir machen das vorm Rücken, wir machen das mit offenem Visier. Zwei Schritte

[01:09:55] vor, kein zurück. [gelächter] Genau. Wir sind vor der Wand, nicht dahinter. Genau. Wir zeigen uns wie sagt man ja mit offenem Visier gehen wir raus und dann lassen wir uns da richtig reinbumsen. Ja, ich mache alle, ich mache alles auf. Ich möchte, ich möchte ja auch die Konfrontation erleben. Ich möchte ja mal was spüren. Ja, man möchte einfach mal, man möchte einfach mal richtig wieder alles fühlen dürfen. Ich möchte mal was spülen. Ich möchte auch [gelächter] was fühlen. Ich möchte einfach mal was spüen. Den Podcast gibt's nur, weil ich auch mal was fühlen möchte. Deswegen lege ich

[01:10:26] mich mit allen an. Leute, es war wieder wir lachen uns tot. Mary chillt sich hier echt ein ab. Auch tot. Jo, auch tot. Die hat schon vor über uns gelacht. Alles tot und dementsprechend freuen wir uns, dass ihr wieder eingeschaltet habt. Zeigt das all euren Freunden, Freundinnen und zeigt und schickt das auch Schauspielern, die euch mal irgendwann schlecht behandelt hab. Schick das mal Frederik Lau, ne? Ich schick das mal B schick mal Frederik und schick das auch mal hier John Travolta und hier dem anderen den Deutschen von dem wir vor geredet haben. Schick das mal hier wie schick das [gelächter] Jan Marchal, dass der das

[01:10:57] auch mal kriegt. Ich der hat ja noch Accounts wird er ja haben alten Facebook Account von früher und ich schätze dir mal der wird da ab und zu mal reinluschern will mal sagen mal gucken was mal so geht ob wie Sabrina mir geschrieben hat und so ganz kann er die Finger nicht von seiner Vergangenheit lassen. Ey, was? Also, meinst du so ein Jan Maschalkek fährt sich diese, weißt du, so der der Wire Card Skandal und fährt sich so Podcast rein über sich und dann lacht er sich ein ab? Die haben die Hälfte Infos ist völliger Bullshit Al. Ich glaube auch zwischendurch, dass genau das ist ja oft die Taktik, weil

[01:11:27] man damit die Verbrecher wieder aus der Reserve lockt, weil die wollen nämlich nicht, dass da zu dünne Information verst. Wollen das klarstellen, weil die denken so: "Hey, ich bin noch ein viel geilerer Typ als ich hier gerade darstellt." Manchmal ist es so und dann hat er 10 Millionen Dollar geklaut. Dann ruft an, sagt 10. Ich das von 24. So. Ah, weißt du, weil die wollen nicht klein klein, die wollen groß groß. Mein so Jan Maschalake, ich bin davon überzeugt, dass du Arrader zockst und ich glaube du bist richtig wack. Ich glaube, du hast höchstens zweimal irgendwie Leute um die Ecke gebracht, obwohl du es 50 mal probiert hast. So und jetzt komm aus dein Versteck, zeig

[01:11:58] dich. Ich schick dir hier. Schreib mir bei Instagram, ich schick dir meine ID rüber, dann zocken wir eine Runde, dann zeigst du was du richtig auf dem Kassen hast und dann hole ich nämlich ne Bundesgrennt und so dazu. J. Ich glaube, du bist unschuldig. [gelächter] So Leute, wir sehen uns nächsten Dienstag. Vielen Dank fürs Zugucken, vielen Dank für eure Treue, vielen Dank für die tollen Ideen. Vielen Dank, dass es euch gibt. Ihr seid die besten Teams der Welt. Ciao Teenager mit Deutsch [musik] Teenager [musik] mit deutsche

[01:12:29] [musik] [musik]